welcome to category five technology TV
বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
episode number 403 it's Tuesday the 9th
পর্বের সংখ্যা 403 এটি মঙ্গলবার 9 ম
of June 2015 and so nice to have you
জুন 2015 এবং আপনি আছে তাই চমৎকার
here tonight we've got an exciting show
আজ রাতে আমরা একটি উত্তেজনাপূর্ণ শো পেয়েছেন
for you we've got a chance for you to
আপনার জন্য আমরা আপনার জন্য একটি সুযোগ আছে
win a free copy of unread six-row oh
অপঠিত ছয় সারি ওহ একটি বিনামূল্যে কপি জয়
we're gonna be talking all about the new
আমরা সব নতুন সম্পর্কে কথা বলা হবে
unraised 6 which is up-and-coming and
অপ্রকাশিত 6 যা আপ এবং আসছে এবং
we've got a very big announcement with
আমরা সঙ্গে একটি খুব বড় ঘোষণা পেয়েছেন
regards to that product if you haven't
আপনি যদি না যে পণ্য সম্মান
heard of it you're gonna hear it hear
শুনেছি তুমি এটা শুনবে
about it tonight stick around it's very
আজ রাতে লাঠি এটি সম্পর্কে প্রায় এটা খুব
exciting stuff when it comes to data
তথ্য আসে যখন উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ
storage virtualization gaming multimedia
স্টোরেজ ভার্চুয়ালাইজেশন গেমিং মাল্টিমিডিয়া
all of the above and so much more ok
উপরে এবং আরও অনেক কিছু ঠিক আছে সব
over the newsroom Sasha how are ya I am
নিউজরুমে সাশা কেমন আছো আমি!
great here's what's coming up in the
মহান এখানে কি আপ আসছে এর
category 5 TV newsroom a South Korean
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুমে একটি দক্ষিণ কোরিয়ান
robotics team has won the DARPA Robotics
রোবোটিক্স দল ডার্পা রোবোটিক্স জিতেছে
Challenge Google has unveiled a
চ্যালেঞ্জ গুগল একটি উন্মোচন করা হয়েছে
collection of 40 new special Street view
40 নতুন বিশেষ রাস্তার দৃশ্য সংগ্রহ
images as part of its latest update and
তার সর্বশেষ আপডেট অংশ হিসাবে ইমেজ এবং
those ones are underwater YouTube's new
যারা বেশী ইউটিউব এর নতুন underwater হয়
analytics tool music insight revealed
বিশ্লেষণ টুল সঙ্গীত অন্তর্দৃষ্টি প্রকাশ
some surprising stats about the world's
বিশ্বের কিছু বিস্ময়কর পরিসংখ্যান
most popular musicians and the first
সবচেয়ে জনপ্রিয় সঙ্গীতশিল্পী এবং প্রথম
steam machines are available to
বাষ্প মেশিন পাওয়া যায়
pre-order stick around the full details
সম্পূর্ণ বিবরণ কাছাকাছি প্রাক অর্ডার লাঠি
are coming up later in the show
প্রদর্শনী পরবর্তী দেখানো হচ্ছে
this is category 5 technology TV
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Sasha নাটক অভিনয় হিলারি রাম্বল
Cristo wells
Cristo ওয়েলস
your kid
তোমার বাচ্চা
and your host Ravi Ferguson
এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
welcome to the show this is category
এই বিভাগে শো স্বাগত জানাই
five technology TV so nice to see you
পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি তোমাকে দেখে খুব সুন্দর লাগলো
I'm Robbie Ferguson Erika how you been
আমি রবি ফার্গুসন আরিকা কেমন আছি
good good great going back to school
ভাল ভাল মহান ফিরে স্কুলে যাচ্ছে
back more school but it'll be good and
আরো স্কুল ফিরে কিন্তু এটা ভাল হবে
you know what I'll be experienced I'll
তুমি জানো আমি কি অভিজ্ঞতা লাভ করব
be an experienced college student so I
তাই আমি একটি অভিজ্ঞ কলেজ ছাত্র হতে
know what to expect now you know it's so
এখন আপনি জানেন তাই আশা কি জানেন
hard yeah you marketing marketing
হার্ড হ্যাঁ আপনি বিপণন বিপণন
managing small businesses how much small
ছোট ব্যবসা পরিচালনা কত ছোট
business thing mark I feel like there's
ব্যবসা জিনিস চিহ্ন আমি মনে করি মত আছে
a rap song awesome hey tonight got an
একটি রাপ গান ভয়ঙ্কর হে আজ রাতে একটি পেয়েছিলাম
exciting show for you we're gonna be
আপনার জন্য উত্তেজনাপূর্ণ শো আমরা হতে যাচ্ছি
talking about under age six it's an
বয়স ছয় বছরের কম কথা বলছে এটি একটি
up-and-coming product and we are gonna
আপ এবং আসছে পণ্য এবং আমরা যাচ্ছি
jump right into it and this is an
এটি মধ্যে ডান লাফ এবং এই একটি
exciting night because we have a big
উত্তেজনাপূর্ণ রাতের কারণ আমরা একটি বড় আছে
announcement for you and hey if you if
আপনার জন্য ঘোষণা এবং যদি আপনি যদি হেই
you are joining us from the unread
আপনি অপঠিত থেকে আমাদের যোগদান করা হয়
community welcome to the show
সম্প্রদায় শো স্বাগত জানাই
if you haven't heard of category five
যদি আপনি বিভাগ পাঁচটি শোনা না
technology TV before well it's it's
প্রযুক্তির টিভি ভাল আগে এটি
super great to have you here and I hope
এখানে আপনি মহান সুপার এবং আমি আশা করি
that you'll join us on an ongoing basis
যে আপনি একটি চলমান ভিত্তিতে আমাদের সাথে যোগদান করব
we're big fans of under eight and it was
আমরা আট বছরের বড় ভক্ত এবং এটি ছিল
so nice to jump back into the unread
অপঠিত মধ্যে ফিরে লাফ তাই চমৎকার
forums and into the community there and
ফোরাম এবং সম্প্রদায়ের মধ্যে এবং
see some of you such a great community
আপনি যেমন একটি মহান সম্প্রদায় দেখতে
that you've got going on over there and
আপনি ওইখানে যাওয়া পেয়েছেন এবং
so what is unread well we're gonna hear
তাই অপঠিত ভাল কি আমরা শুনতে হবে
from a guy that knows all about it in
একটি লোক যে এটি সম্পর্কে সব জানেন
just a couple minutes time but basically
কেবল কয়েক মিনিট সময় কিন্তু মূলত
let's just say this your computer has so
এর শুধু আপনার কম্পিউটার তাই বলে যাক
much power these days I mean
আমি এই দিন অনেক ক্ষমতা
unbelievable amounts of power
ক্ষমতা অবিশ্বাস্য পরিমাণ
you've got gaming computers that you
আপনি গেমিং কম্পিউটার পেয়েছেন যে আপনি
know people buy that have these
মানুষ এই আছে যে কিনতে জানি
incredible CPUs these processors and the
অবিশ্বাস্য CPUs এই প্রসেসর এবং
GPUs are underutilized but the
GPUs underutilized কিন্তু হয়
processors have virtualization
প্রসেসর ভার্চুয়ালাইজেশন আছে
technology and a lot of us are really
প্রযুক্তি এবং আমাদের অনেক সত্যিই হয়
just more interested in I just want my
আমি শুধু আমার চাই শুধু আগ্রহী
computer to be fast so I got the one
কম্পিউটার দ্রুত হতে তাই আমি এক পেয়েছিলাম
that has the high end processor
যে উচ্চ শেষ প্রসেসর আছে
well you don't realize that there are
ভাল আপনি আছে যে উপলব্ধি না
some features that are included on that
যে বৈশিষ্ট্য অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে যে কিছু বৈশিষ্ট্য
chip that we're probably not utilizing
চিপ যে আমরা সম্ভবত ব্যবহার করছি না
to their full extent so tonight's
তাদের পূর্ণ পরিমাণ তাই আজ রাতে
product what we're going to be looking
পণ্য আমরা খুঁজছেন হচ্ছে যাচ্ছেন
at is going to actually help us to
এ আসলে আমাদের কাছে সাহায্য যাচ্ছে
really utilize
সত্যিই ব্যবহার
the processing power of our storage NAS
আমাদের স্টোরেজ প্রক্রিয়াজাতকরণ শক্তি NAS
devices maybe we can create a little bit
ডিভাইস সম্ভবত আমরা একটু বিট তৈরি করতে পারেন
of a server just to give you an idea
একটি সার্ভারের শুধু আপনি একটি ধারণা দিতে
that we could game on and it has massive
যে আমরা খেলা পারে এবং এটি বিশাল আছে
amounts of storage and redundancy and
স্টোরেজ এবং অনাবশ্যক পরিমাণ এবং
that is able to play our multimedia
যে আমাদের মাল্টিমিডিয়া খেলা করতে পারবেন
files to many different devices
অনেক বিভিন্ন ডিভাইসে ফাইল
simultaneously so it's a very exciting
একযোগে তাই এটি একটি খুব উত্তেজনাপূর্ণ
limitless possibility product and it's
সীমাহীন সম্ভাবনা পণ্য এবং এটি
called
নামক
unmade six I'm going to jump over to a
অগঠিত ছয় আমি ধরে তিড়িং লাফ করতে যাচ্ছি
spot just so that you can see what it's
শুধু স্পট করুন যাতে আপনি এটি দেখতে পারেন
all about and then we're going to come
সব সম্পর্কে এবং তারপর আমরা আসতে যাচ্ছি
back and talk to John Panozzo from line
ফিরে এবং লাইন থেকে জন Panozzo কথা বলতে
technology right after this want to have
এই অধিকার আছে পরে প্রযুক্তি অধিকার
ultimate control over your data and
আপনার তথ্য উপর চূড়ান্ত নিয়ন্ত্রণ এবং
applications with unraised you can
আপনি unraised সঙ্গে অ্যাপ্লিকেশন করতে পারেন
partition system resources enabling you
পার্টিশন সিস্টেম রিসোর্স সক্রিয় করা
to storm protect data and run any
তথ্য রক্ষা ঝড় এবং কোন চালানোর জন্য
applications you want we do this by
আপনি চান অ্যাপ্লিকেশন আমরা এই দ্বারা
combining the capabilities of a Nass an
একটি নাস একটি ক্ষমতা সমন্বয় একটি
application server and a virtualization
অ্যাপ্লিকেশন সার্ভার এবং একটি ভার্চুয়ালাইজেশন
hose all on the same systems using
ব্যবহার একই সিস্টেমের সব পায়ের পাতার মোজাবিশেষ
almost any old PC you can create a
প্রায় কোন পুরানো পিসি আপনি একটি তৈরি করতে পারেন
system capable of massive data storage
বৃহদায়তন তথ্য স্টোরেজ সক্ষম সিস্টেম
naina disks and E array can utilize 100%
naina ডিস্ক এবং ই অ্যারে ব্যবহার করতে পারেন 100%
of their capacity and are protected by a
তাদের ক্ষমতা এবং একটি দ্বারা সুরক্ষিত হয়
single parity disk should a disk fail
একক সমতা ডিস্ক একটি ডিস্ক ব্যর্থ হওয়া উচিত
simply replace it and under it will
কেবল এটি প্রতিস্থাপন এবং এটি অধীন
rebuild the lost data automatically to
স্বয়ংক্রিয়ভাবে হারিয়ে তথ্য পুনর্নির্মাণ
increase performance without sacrificing
বলিদান ছাড়া কর্মক্ষমতা বৃদ্ধি
protection HDDs for SSDs can be used to
SSDs জন্য সুরক্ষা HDDs ব্যবহার করা যেতে পারে
create a cash pool as you fill your
আপনি আপনার পূরণ হিসাবে একটি নগদ পুল তৈরি করুন
system with data just add more storage
তথ্য সঙ্গে সিস্টেম শুধু আরও স্টোরেজ যোগ করুন
to increase capacity without complexity
জটিলতা ছাড়া ক্ষমতা বৃদ্ধি
with more memory and a better processor
আরো মেমরি এবং একটি ভাল প্রসেসর সঙ্গে
you can serve applications using docker
আপনি ডকার ব্যবহার করে অ্যাপ্লিকেশন পরিবেশন করতে পারেন
which makes it easy to share files
যা ফাইল শেয়ার করা সহজ করে তোলে
backup other devices stream media and
ব্যাকআপ অন্যান্য ডিভাইস স্ট্রিম মিডিয়া এবং
much more with virtualization capable
ভার্চুয়ালাইজেশন সক্ষম সঙ্গে আরো অনেক কিছু
Hardware you can leverage KVM so you can
হার্ডওয়্যার আপনি KVM তাই আপনি করতে পারেন লিভারেজ করতে পারেন
watch content play games and do work
কন্টেন্ট খেলা খেলা দেখুন এবং কাজ না
using any OS you want all on the same
যে কোনও অপারেটিং সিস্টেম ব্যবহার করে আপনি এটিকে সবই চান
hardware andrey makes it easy to turn
হার্ডওয়্যার Andrey এটি চালু করা সহজ করে তোলে
any system into a multi purpose
একটি মাল্টি উদ্দেশ্য কোন সিস্টেম
computing powerhouse you decide what you
কম্পিউটিং powerhouse আপনি কি আপনি সিদ্ধান্ত
want to build and determine your own
নির্মাণ ও আপনার নিজস্ব নির্ধারণ করতে চান
level of investment on rate will scale
হারে বিনিয়োগের মাত্রা স্কেল হবে
its capabilities in parallel
সমান্তরাল তার ক্ষমতা
all right this is category five
সব ঠিক এই বিষয়শ্রেণীতে পাঁচ
technology TV and tonight I am joined by
প্রযুক্তি টিভি এবং আজ রাতে আমি যোগদান করেছি
John Panozzo John it's so nice to see
জন পানোজো জন এটি দেখতে খুব সুন্দর
you thanks for joining us tonight hi
তুমি আমাদের আজ রাতে যোগ দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ হাই
Robby how you doing doing good man you
Robby আপনি কিভাবে আপনি ভাল মানুষ করছেন
excellent excellent is always great
চমৎকার চমৎকার সর্বদা মহান
we're gonna get right into it with John
আমরা জনগনের সাথে এটি অধিকার পেতে যাচ্ছি
in just a couple of moments time he's
মুহূর্ত সময় মাত্র কয়েক মধ্যে সে
gonna be telling us all about this
এই সম্পর্কে আমাদের সব বলতে হবে
exciting product of course we're
অবশ্যই আমরা উত্তেজনাপূর্ণ পণ্য
familiar with unread here on
এখানে অপঠিত সঙ্গে পরিচিত
category-five TV we featured it back in
বিভাগ পাঁচ টিভি আমরা ফিরে এটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
the early 100 episodes 103 was a big
প্রথম 100 পর্বের 103 একটি বড় ছিল
episode when it came to unread you want
পর্ব যখন এটি অপঠিত আপনি চান
to check that out if you haven't already
যদি আপনি ইতিমধ্যে না তা চেক আউট
done so but back then under raid was
তাই করা কিন্তু RAID এর অধীনে তারপর ফিরে ছিল
really all about what storage I suppose
সত্যিই আমি মনে করি কি স্টোরেজ সম্পর্কে সব
a so we're talking about creating a
তাই আমরা একটি তৈরি সম্পর্কে কথা বলছি
storage array and being able to utilize
স্টোরেজ অ্যারে এবং ব্যবহার করতে সক্ষম হচ্ছে
storage space lots and lots of different
স্টোরেজ স্পেস প্রচুর এবং বিভিন্ন প্রচুর
hard drives on the cheap well now unread
সস্তা ভাল উপর হার্ড ড্রাইভ এখন অপঠিত
has come a long way John and I'd like to
একটি দীর্ঘ পথ জন এসেছে এবং আমি চাই
hear a little bit about what unread six
অপঠিত ছয় কি সম্পর্কে সামান্য বিট শুনতে
means to us so if you could explain just
আপনি শুধু ব্যাখ্যা করতে পারে তাই আমাদের মানে
a little bit about what is coming and
আসছে কি এবং সম্পর্কে একটু বিট
what is on its way from lime technology
চুন প্রযুক্তি থেকে তার উপায় কি
yeah absolutely well the main purpose of
হ্যাঁ একেবারে ভাল মূল উদ্দেশ্য
under eight six really stems back to
আট ছয় অধীনে সত্যিই ফিরে stems
looking at our community and the
আমাদের সম্প্রদায় এবং এ খুঁজছেন
hardware that these guys were buying to
এই ছেলেরা কেনার জন্য হার্ডওয়্যার
build their Nazz you know you mentioned
আপনি উল্লেখ করেছেন তাদের নাজ্ নির্মাণ
this earlier a traditional network
এই আগে একটি ঐতিহ্যগত নেটওয়ার্ক
attached storage solution doesn't really
সংযুক্ত স্টোরেজ সমাধান সত্যিই না
use a lot of that processor the it
যে প্রসেসর এটা অনেক ব্যবহার
doesn't need that compute resource it
যে কম্পিউট সম্পদ প্রয়োজন হয় না
needs i/o needs input/output and what we
ইনপুট / আউটপুট প্রয়োজন এবং আমি কি প্রয়োজন
found is that a lot of our community
পাওয়া গেছে আমাদের সম্প্রদায়ের অনেক
members were going out and buying these
সদস্যদের বাইরে যাচ্ছে এবং এই কেনার
really big systems to put all of their
তাদের সব করা সত্যিই বড় সিস্টেম
data on and it's like what are you doing
তথ্য এবং এটি আপনি কি করছেন মত
with all that extra processor usage and
যে অতিরিক্ত প্রসেসর ব্যবহার এবং সঙ্গে
you do nothing this reality so what we
আপনি এই বাস্তবতা কিছুই তাই আমরা কি
really wanted to do is find a way that
সত্যিই একটি উপায় খুঁজে বের করতে হবে চেয়েছিলেন যে
lets everybody take to the fullest
সবাই পূর্ণতম নিতে দেয়
extent advantage of their hardware leave
তাদের হার্ডওয়্যার ছুটির পরিমাণ সুবিধা
no stone unturned take advantage of
কোন সুবিধা পাথর unturned নিতে
every ounce of power that this thing has
ক্ষমতার প্রতিটি আউন্স যে এই জিনিস আছে
to offer and it really starts by
অফার এবং এটি সত্যিই শুরু হয়
understanding how we can safely separate
আমরা কিভাবে নিরাপদে আলাদা করতে পারি তা বোঝা
the ways that we store and protect data
আমরা তথ্য সঞ্চয় এবং রক্ষা উপায়
from how we serve applications and from
কিভাবে আমরা অ্যাপ্লিকেশন এবং থেকে পরিবেশন করা থেকে
how we create and access content in the
কিভাবে আমরা কন্টেন্ট তৈরি এবং অ্যাক্সেস
traditional world you're probably
আপনি সম্ভবত সম্ভবত ঐতিহ্যগত বিশ্বের
familiar with this a lot of times you'll
আপনি এই বার অনেক সঙ্গে পরিচিত
see people have three different systems
দেখুন মানুষ তিনটি ভিন্ন সিস্টেম আছে
potentially in their home a box that's
সম্ভবত তাদের বাড়িতে একটি বক্স যে
dedicated to serving applications a box
অ্যাপ্লিকেশন একটি বক্স পরিবেশন নিবেদিত
that dedicated the storage and a BA
যে স্টোরেজ এবং একটি বিএ নিবেদিত
it's dedicated to do their work on
এটা তাদের কাজ করতে নিবেদিত
something that they're gonna go and
এমন কিছু যা তারা করতে যাচ্ছেন
download browse the web and whatnot and
ওয়েব এবং যে কোন বস্তু ব্রাউজ ডাউনলোড করুন
the reason we always have this
কারণ আমরা সবসময় এই আছে
separation goes back to an old-school IT
বিচ্ছেদ একটি পুরানো স্কুল আইটি ফিরে যায়
way of thinking which is separation of
চিন্তা করার উপায় যা বিচ্ছেদ হয়
duties and that's to keep every
কর্তব্য এবং যে প্রত্যেক রাখা
application in its own world but because
তার নিজস্ব বিশ্বের অ্যাপ্লিকেশন কিন্তু কারণ
of virtualization technology were able
ভার্চুয়ালাইজেশন প্রযুক্তি সক্ষম ছিল
to contain each one of those aspects of
ঐ দিক প্রতিটি এক ধারণ করতে
computing inside of a single physical
একটি একক শারীরিক ভিতরে কম্পিউটিং
box so that that same user can now take
বাক্স যাতে একই ব্যবহারকারী এখন নিতে পারেন
those three different physical
যারা তিনটি ভিন্ন শারীরিক
appliances and potentially consolidate
যন্ত্রপাতি এবং সম্ভাব্য একত্রীকরণ
them down to one so John and now when I
তাদের নিচে এক জন এবং এখন যখন আমি
think about an ass or network attached
একটি গাধা বা নেটওয়ার্ক সংযুক্ত সম্পর্কে চিন্তা করুন
storage I'm thinking about something
স্টোরেজ আমি কিছু সম্পর্কে চিন্তা করছি
that just holds my data so it's
যে শুধু তাই আমার তথ্য ঝুলিতে
somewhere that has maybe samba sharing
কোথাও যে samba শেয়ারিং আছে
CIFS I'm able to drop my stuff on it and
CIFS আমি এটা আমার স্টাফ ড্রপ করতে পারবেন
to give you a scenario along the vein of
আপনি শিরা বরাবর একটি দৃশ্যকল্প দিতে
what you're talking about
আপনি কি বিষয়ে কথা বলছেন
at my house for example I've got a
উদাহরণস্বরূপ আমার বাড়িতে আমি একটি পেয়েছেন
storage NAS and we've got a computer
স্টোরেজ NAS এবং আমরা একটি কম্পিউটার পেয়েছি
separated to then stream Plex and then
তারপর প্লেক্স স্ট্রিম তারপর এবং পৃথক
from Plex it goes to any of our devices
প্লেক্স থেকে এটি আমাদের ডিভাইস কোন যায়
so we've got a Roku on the TV we've got
তাই আমরা পেয়েছিলাম টিভি উপর একটি Roku পেয়েছেন
an amazon firetv stick and we've got our
একটি amazon firetv লাঠি এবং আমরা আমাদের পেয়েছেন
computers and our mobile devices so how
কম্পিউটার এবং আমাদের মোবাইল ডিভাইস তাই কিভাবে
does underage kind of streamline that
যে streamline ধরনের underage না
whole paradigm of how we're able to
আমরা কিভাবে সক্ষম করছি সম্পূর্ণ পরিমাপ
stream something like Plex
প্লেক্স মত কিছু প্রবাহ
sure so Plex is a pretty easy one it's
তাই প্লেক্স এটি একটি প্রশংসনীয় সহজ এক
been around for a while and there's been
কিছুক্ষণের জন্য এবং কাছাকাছি হয়েছে হয়েছে
a lot of mad solutions that have
যে পাগল সমাধান অনেক আছে
incorporated its use and so with under
অধীনে তার ব্যবহার এবং তাই অন্তর্ভুক্ত
aid the idea is you can add Plex is an
ধারণা সাহায্য আপনি যোগ করতে পারেন Plex একটি হল
application directly into the platform
প্ল্যাটফর্ম সরাসরি আবেদন
take advantage of all of its
এর সব সুবিধা নিন
capabilities and utilize your CPU to
ক্ষমতা এবং আপনার CPU ব্যবহার করুন
transcode media in real time so if
তাই বাস্তব সময় ট্রান্সকোড মিডিয়া
you've got a mobile device that doesn't
আপনি একটি মোবাইল ডিভাইস আছে যে না
have a good enough wireless connection
যথেষ্ট ভাল বেতার সংযোগ আছে
to your local Wi-Fi router and it can't
আপনার স্থানীয় Wi-Fi রাউটার প্রয়োজন এবং এটা হতে পারে না
support the quality of the video that
যে ভিডিও মান সমর্থন
you're trying to watch Plex will do that
আপনি প্লেক্স দেখতে যে চেষ্টা করছেন করছি
for you in real time it'll transcode it
আপনার জন্য রিয়েল টাইমে এটা ট্রান্সকোড করব
yes lower the bitrate and let it get to
হ্যাঁ বিটরেট কম এবং এটি পেতে দিন
that device with ease with a ton raid
একটি টন RAID সঙ্গে আরাম সঙ্গে যে ডিভাইস
the idea was to make it really easy for
ধারণা এটা সত্যিই জন্য সহজ করে তুলতে ছিল
folks to get Plex on their system be
লোকেরা তাদের সিস্টেমের উপর প্লেক্স পেতে
able to take advantage of it along with
বরাবর এটি সুবিধা নিতে সক্ষম
a whole host of other applications so in
যাতে অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশন একটি সম্পূর্ণ হোস্ট
your scenario as you described I think
আমি আপনার বর্ণনা হিসাবে আপনার দৃশ্যকল্প আমি মনে করি
you said you had a separate box that was
আপনি বলেন যে আপনি একটি পৃথক বক্স ছিল
responsible for Plex that's been the
প্লেক্স জন্য দায়ী যে হয়েছে
blocks that you had for your story it's
আপনি আপনার গল্পের জন্য ছিল যে ব্লক
like it's under a sheen a Linux machine
এটি একটি জেল্লা লিনাক্স মেশিন অধীনে মত
with Plex server installed
প্লেক্স সার্ভার ইনস্টল সঙ্গে
yep so with under 8 you just literally
তাই আক্ষরিক অর্থে 8 অধীন সঙ্গে আপনি তাই আক্ষরিক
would put Plex right on the same box
একই বাক্সে ডান প্লেক্স করা হবে
that's storing in your data and this
যে আপনার তথ্য এবং এই সংরক্ষণ করা হয়
does a number of things both right in
একটা সংখ্যা উভয় সঠিক করে
front of you as well as behind the
তোমাদের মধ্যে এবং সেইসাথে পিছনে সামনে
scenes so right in front of you it
লোকচক্ষুর তাই ডান আপনি এটা সামনে
consolidates the hardware right so
তাই হার্ডওয়্যার অধিকার একত্রীকরণ
instead of having two boxes now you have
পরিবর্তে এখন আপনি দুটি বক্স থাকার
one but behind you what you're not
এক কিন্তু আপনার পিছনে কি আপনি না
seeing behind the scenes is
দৃশ্য পিছনে দেখেছি
how much less work you're putting on
আপনি নির্বাণ করছি কত কম কাজ
your computing infrastructure to deliver
আপনার কম্পিউটিং অবকাঠামো প্রদান
that experience so in your scenario all
যে সব আপনার দৃশ্যকল্প তাই অভিজ্ঞতা
that data is got to leave the NAS go to
যে তথ্য NAS যেতে যেতে পেয়েছেন
the computer that's gonna do the
কম্পিউটার যা করতে হবে
transcoding and then send all of that
ট্রান্সকোডিং এবং তারপর যে সব পাঠান
out to your Roku or what other ever
আপনার রোকু বা অন্য কি কখনও আউট
device you have on the network right
ডিভাইস আপনি অধিকার নেটওয়ার্ক আছে
with our solution everything stays in
আমাদের সমাধান সঙ্গে সবকিছু থাকে
that one box so all that heavy lifting
যে একটি বক্স তাই সব ভারী উদ্ধরণ
of getting the images and getting the
ইমেজ পেয়ে এবং পেয়ে
video content to the box that's gonna do
ভিডিও কন্টেন্ট কন্টেন্ট করতে হবে যা
the transcoding well it's already on the
ট্রান্সকোডিং ভাল এটা ইতিমধ্যে
same box so it doesn't have to go over
একই বক্স তাই এটি যেতে হবে না
the network for that brilliant okay I
যে উজ্জ্বল ঠিক আছে জন্য নেটওয়ার্ক আমি
want to know a whole lot more about this
এই সম্পর্কে একটি সম্পূর্ণ অনেক আরো জানতে চান
now on raid 6 is a huge step for lying
এখন RAID 6 উপর মিথ্যা বলার জন্য একটি বিশাল পদক্ষেপ
technology's line technology sorry and
প্রযুক্তির লাইন প্রযুক্তি দুঃখিত এবং
with this new release we're talking
এই নতুন রিলিজের সাথে আমরা কথা বলছি
about being able to not just have
শুধু আছে না সক্ষম হচ্ছে সম্পর্কে
storage and and just to backtrack a
স্টোরেজ এবং ঠিক একটি backtrack
little bit what does sunray tall weighs
সামান্য লম্বা সূর্য লম্বা weighs কি
meant to me it's been redundant storage
আমার বোঝানো এটি অনাহুত স্টোরেজ হয়েছে
so if I have say seven hard drives that
তাই সাত হার্ড ড্রাইভ আমাকে কি করলে বলতো আছে
I want to put into a computer and on
আমি একটি কম্পিউটার এবং উপর রাখতে চান
raid lets me use the entire capacity of
RAID আমাকে সম্পূর্ণ ক্ষমতা ব্যবহার করতে দেয়
all of those hard drives and unlike a
সব হার্ড ড্রাইভ এবং একটি বিপরীত
traditional array and that a traditional
ঐতিহ্যগত অ্যারে এবং একটি ঐতিহ্যগত
raid those drives don't have to match at
যারা ড্রাইভ এ মেলে না RAID
all I think my array has a 340 gig drive
সব আমি আমার অ্যারের একটি 340 জিগ ড্রাইভ আছে
a couple 500 gigs a 1 terabyte drive and
একটি দম্পতি 500 gigs একটি 1 টেরাবাইট ড্রাইভ এবং
a couple 3 terabyte drives and they're
একটি দম্পতি 3 টেরাবাইট ড্রাইভ এবং তারা
just all mixed matched and I think I've
শুধু সব মিলিত মিলিত এবং আমি মনে করি
even got one of them is an IDE drive and
এমনকি তাদের মধ্যে একটি আইডিই ড্রাইভ পেয়েছিলাম এবং
then I've got separate SATA controllers
তারপর আমি পৃথক SATA কন্ট্রোলার পেয়েছেন
it's it's crazy because it comes against
এটা এটা পাগল কারণ এটি বিরুদ্ধে আসে
all that we've ever learned with the
আমরা যে সব সঙ্গে শিখেছি করেছি
old-style way of thinking as an IT that
পুরাতন শৈলী একটি আইটি যে চিন্তা ভাবনা
everything you know every drive had to
আপনি প্রতিটি ড্রাইভ জানেন সবকিছু
be exactly the same firmware the same
ঠিক একই ফার্মওয়্যার একই হতে
same size capacity and unrated totally
একই আকার ক্ষমতা এবং সম্পূর্ণরূপে unrated
flipped out on its head while still
এখনও যখন তার মাথা উপর flipped
giving us single drive parity failure
আমাদের একক ড্রাইভ সমতা ব্যর্থতা প্রদান
tolerance so we've got the redundancy
সহনশীলতা তাই আমরা redundancy পেয়েছেন
we've got a new level of being able to
আমরা সক্ষম হচ্ছে একটি নতুন স্তর পেয়েছেন
install something like Plex so can you
প্লেক্স মত কিছু ইনস্টল করুন যাতে আপনি করতে পারেন
let's expand on that because you're the
চলুন কারণ আপনি যে প্রসারিত
pro when it comes to this stuff this is
এটি এই স্টাফ আসে যখন প্রো
all new to me now you've been developing
আমার সব নতুন আপনি এখন উন্নয়নশীল হয়েছে
this for how long a little over a year
বছর কতদিন একটু বেশি সময় ধরে এই
and a half now so we started at the end
এবং একটি অর্ধ এখন তাই আমরা শেষে শুরু
of December of 2013 as when we began our
২013 সালের ডিসেম্বরে যখন আমরা আমাদের শুরু করি
mission on on raid sex and it's been a
অভিযান লিঙ্গ উপর মিশন এবং এটি একটি হয়েছে
little over a year and a half and
একটি বছর এবং একটি অর্ধেক উপর একটু
development now and yeah we're very
এখন উন্নয়ন এবং হ্যাঁ আমরা খুব
proud of what we've been able to put
আমরা কি করা পেরেছি গর্বিত
together I think that when people look
একসঙ্গে আমি মনে করি যখন মানুষ চেহারা
at what unreached 6 is capable of and
কি unreached 6 এবং সক্ষম
compare it to under 8 5 I mean we've had
8 এর অধীন তুলনা করুন 5 আমি বলতে চাচ্ছি
people in our forums even say is
আমাদের ফোরামে মানুষ এমনকি বলে
listen as anymore is this is that the
আর শুনুন এই যে হয়
category does it fit to that category
বিভাগটি যে বিষয়শ্রেণীতে উপযুক্ত
and I still think it does I mean if
এবং আমি এখনও মনে করি এটা যদি আমি মনে করি
that's really what Andre was born from
যে সত্যিই আন্দ্রে থেকে জন্মগ্রহণ করেন
but we've just found a safe way to add a
কিন্তু আমরা শুধু একটি যুক্ত করার একটি নিরাপদ উপায় খুঁজে পেয়েছি
whole bunch of additional capability to
অতিরিক্ত ক্ষমতা পুরো গুচ্ছ
that platform letting the navs be the
যে প্ল্যাটফর্ম নেভিস হতে দেওয়া
base for it all really and do you have a
এটি সত্যিই বেস এবং আপনি একটি আছে
way that you can actually show us
আপনি আসলে আমাদের প্রদর্শন করতে পারেন যে উপায়
welcome yeah absolutely
হ্যাঁ হ্যাঁ একেবারে স্বাগত জানাই
so yeah I'd love to give you a quick
তাই হ্যাঁ আমি আপনাকে দ্রুত দিতে চাই
demonstration here so let me go ahead
এখানে বিক্ষোভ তাই আমাকে এগিয়ে যান
and turn on screen sharing here okay
এবং এখানে ঠিক আছে স্ক্রিন শেয়ারিং চালু
great and while John is doing that I'm
মহান এবং যখন জন যে আমি করছি
just gonna let you know we are giving
শুধু তোমাকে জানি যে আমরা দিচ্ছি দিন
away a free copy of unread six Pro and
অপঠিত ছয় প্রো এবং একটি বিনামূল্যে কপি দূরে
John is going to tell us a little bit
জন আমাদের একটু বলতে যাচ্ছে
what is different about the basic and
মৌলিক এবং সম্পর্কে কি ভিন্ন
the the pro version and so all you have
প্রো সংস্করণ এবং তাই আপনি সব আছে
to do now originally we had thought you
এখন মূলত আমরা আপনাকে চিন্তা ছিল
know you've got to watch this live but
আপনি এই লাইভ দেখতে পেয়েছেন জানি কিন্তু
then there were some people in the
তারপর কিছু মানুষ ছিল
unread forms that had mentioned but I
অপঠিত ফর্ম যে উল্লেখ কিন্তু আমি
can't watch at that time because it's
এটা যে সময়ে দেখা যাবে না কারণ
whatever time it is at home because of
যাই হোক না কেন এটা কারণ বাড়িতে
the timezone difference and all around
টাইমজোন পার্থক্য এবং প্রায় সব
the world we've decided to extend this
বিশ্বের আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি এই প্রসারিত করতে
over the course of the next week so if
পরের সপ্তাহে তাই যদি তাই
you're watching this between now and the
আপনি এখন এবং এই মধ্যে পর্যবেক্ষক করছি
let's see what is next week next week is
চলুন আগামী সপ্তাহে আগামী সপ্তাহে কি দেখতে
the 16th so if you're watching this
16 তম তাই যদি আপনি এই দেখছেন
before June 16 2015 all you have to do
জুন 16 2015 এর আগে আপনাকে যা করতে হবে সব
is email and that is contest at category
ইমেইল এবং যে বিষয়শ্রেণীতে প্রতিযোগিতা হয়
5 dot TV pop us an email with your we
5 বিন্দু টিভি আমাদের আপনার সাথে একটি ইমেইল পপ
just need your email address really out
শুধু আপনার ইমেইল ঠিকানা সত্যিই প্রয়োজন
the gate we're gonna be hosting a draw
গেট আমরা একটি ড্র হোস্টিং করা যাচ্ছি
on the on the episode next week on the
উপর পরবর্তী পর্বের উপর
16th so back to John John if you could
আপনি যদি করতে পারে 16 জন তাই জন জন ফিরে
show us how this works I'd love to see
এই কাজ কিভাবে আমি দেখতে চাই প্রেম দেখান
it yeah absolutely so just first off
এটা হ্যাঁ ঠিক তাই বন্ধ প্রথম
what we're looking at here is actually
আমরা কি এখানে খুঁজছেন আসলে
our unread dashboard so this is a new
আমাদের অপঠিত ড্যাশবোর্ড তাই এই একটি নতুন
page that we added in on raid 6 okay so
আমরা RAID 6 যোগ করা যে পৃষ্ঠা ঠিক আছে
I'm still seeing I'm still seeing you
আমি এখনো দেখছি আমি এখনও তোমাকে দেখছি
just so you're aware oh you are let's
ঠিক তাই আপনি সচেতন আছি ওহ আসুন হয়
see what's going on with screen sharing
স্ক্রিন শেয়ারিং সঙ্গে কি ঘটছে তা দেখুন
here ok this is live TV there we go he's
এখানে ঠিক এই লাইভ টিভি আমরা সেখানে যেতে
got a figure there it is you know what
সেখানে একটি চিত্র আছে এটি আপনি কি জানেন
for all it's worth with all the
সব জন্য এটি সব সঙ্গে মূল্যবান
technology that could go wrong that was
যে ভুল যে যেতে পারে যে প্রযুক্তি
pretty impressive it took about five
এটা প্রায় পাঁচ গ্রহণ বেশ চিত্তাকর্ষক
seconds to fix John so well done well
সেকেন্ড জন এত ভাল ভাল কাজ করেছেন ঠিক করতে
you know it's one of those things where
আপনি এটা যেখানে যেখানে এক জিনিস জানি
I double clicked instead of single
আমি একক পরিবর্তে একক ক্লিক
clicking so - bored so this is again
তাই ক্লিক করুন - তাই এই আবার উদাস
it's a new page we added to the web GUI
এটি একটি নতুন পৃষ্ঠা যা আমরা ওয়েব জিআইআই তে যুক্ত করেছি
for unread and it gives you kind of a
অপঠিত এবং এটি আপনাকে ধরনের দেয়
summary view of your system and one of
আপনার সিস্টেম এবং এক সারসংক্ষেপ দৃশ্য
the new things that everybody notices
নতুন জিনিস যে সব নোটিশ
right off the bat at the top here is
ডান দিকে ব্যাট অফ ডান
this new apps panel and this gives you a
এই নতুন অ্যাপ্লিকেশন প্যানেল এবং এই আপনি একটি দেয়
bird's-eye view of everything that's
পাখি চোখ সব যে দেখুন
running on your system in real time
বাস্তব সময়ে আপনার সিস্টেম চলমান
so what I wanted to show to kick things
তাই আমি জিনিস লাথি প্রদর্শন করতে চেয়েছিলেন
off was what it's like using
বন্ধ এটি ব্যবহার করা হয় কি ছিল
applications on an as that's a little
যে হিসাবে একটি অ্যাপ্লিকেশন একটু
bit different on under aid than maybe
হতে পারে সাহায্যের অধীনে সাহায্য বিট ভিন্ন
what you're used to so we'll start with
আপনি কি ব্যবহার করা হয় তাই আমরা সঙ্গে শুরু করব
maybe one that people are familiar with
হয়তো মানুষ যে পরিচিত হয়
and that's plaques so I might be maybe I
এবং যে প্লেক তাই আমি সম্ভবত হতে পারে
went a little too quick there I should
আমি সেখানে উচিত একটু খুব দ্রুত গিয়েছিলাম
slow down so when you click an app icon
যখন আপনি একটি অ্যাপ্লিকেশন আইকন ক্লিক করুন তখন ধীর
you get a number of options and to
আপনি অপশন একটি সংখ্যা পেতে এবং
actually launch the app you'll click the
আসলে আপনি ক্লিক করুন অ্যাপ্লিকেশন চালু করুন
web UI icon and this actually brings me
ওয়েব UI আইকন এবং এই আসলে আমাকে এনেছে
into Plex this is familiar world to you
Plex মধ্যে এই আপনার পরিচিত দুনিয়া
you're probably used to seeing this I
আপনি সম্ভবত এই আমি দেখতে ব্যবহৃত হয়
can go and I can play any movie that I
যেতে পারেন এবং আমি যে কোনো সিনেমা খেলতে পারি
want to play if I want to watch The
আমি দেখতে চাই যদি খেলা করতে চান
Bourne Ultimatum I hit play and just so
বোর্নে আল্টিমেটাম আমি খেলা এবং ঠিক তাই আঘাত
you know the box that I'm doing this all
আপনি বক্স যে আমি এই সব করছি জানি
on right now and I'm streaming from is
ডান এখন আর আমি থেকে স্ট্রিমিং করছি উপর
the same box that I'm talking to you
একই বাক্স যে আমি তোমার সাথে কথা বলছি
from it's the same box that I'm working
এটা থেকে আমি কাজ করছি যে একই বক্স
within right now really hot because I'm
ডান এখন সত্যিই আমি গরম কারণ মধ্যে
able to do this all on the same system
সব একই সিস্টেমে এই কাজ করতে সক্ষম
at the same time so this is just a basic
একই সময়ে তাই এটি শুধু একটি মৌলিক
example of a traditional app that most
সবচেয়ে যে একটি ঐতিহ্যগত অ্যাপ্লিকেশন উদাহরণ
people are used to but you know when I
মানুষ ব্যবহার করা হয় কিন্তু আপনি যখন আমি জানি
think about how we do applications on
আমরা অ্যাপ্লিকেশন কিভাবে কিভাবে চিন্তা
hundred six showing Plex is great but if
শত ছয় দেখাচ্ছে প্লেক্স মহান কিন্তু যদি
you look at Plex it's pretty much the
আপনি প্লেক্স তাকান এটা বেশ অনেক
same on every NASA platform so let's
তাই না এর প্রতিটি নাসা প্ল্যাটফর্ম একই
talk about an app that maybe you're not
এমন অ্যাপ সম্পর্কে কথা বলুন যা হয়তো আপনি নন
used to seeing and that's an app that
এইজন্য জন্য ব্যবহৃত হয় এবং যে একটি অ্যাপ্লিকেশন যে
has a full what we call desktop GUI
একটি পূর্ণ আছে কি আমরা ডেস্কটপ GUI কল
so when people think about apps to put
তাই যখন লোকেরা অ্যাপ গুলো সম্পর্কে চিন্তা করে
on an as we're thinking about web-based
যেমন আমরা ওয়েব ভিত্তিক চিন্তা করছি
applications things that are designed to
অ্যাপ্লিকেশন যা ডিজাইন করা হয়
be served through a browser but what
একটি ব্রাউজারের মাধ্যমে পরিবেশিত করা কিন্তু কি
about an app that needs a front-end
একটি ফন্ট শেষ প্রয়োজন যে একটি অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কে
client piece of software so from the
তাই সফ্টওয়্যার ক্লায়েন্ট টুকরা থেকে
Linux perspective of things there are
কিছু লিনাক্স দৃষ্টিকোণ আছে
apps out there that just aren't
শুধু অ্যাপ্লিকেশন নেই যে অ্যাপ্লিকেশন
available as a web-based version yet and
এখনো একটি ওয়েব ভিত্তিক সংস্করণ হিসাবে উপলব্ধ
CrashPlan is one of them another is the
CrashPlan তাদের মধ্যে অন্য এক
virt-manager for virtual machines that
ভার্চুয়াল মেশিনের জন্য virt-manager- র যে
runs on a boon - yeah these are not
একটি বরখাস্ত উপর রান - হ্যাঁ এই নয়
available as traditional web-based
ঐতিহ্যগত ওয়েব ভিত্তিক হিসাবে পাওয়া যায়
applications so well how do we get into
অ্যাপ্লিকেশন এত ভাল কিভাবে আমরা পেতে পারি
those guys well what we can actually do
যারা বলছি আমরা আসলে কি করতে পারেন ভাল
is we can log in and get equivalent of
আমরা লগ ইন এবং সমতুল্য পেতে পারেন
too quick there I get the equivalent of
খুব দ্রুত আমি সমতুল্য পেতে
a full desktop session but through a
একটি পূর্ণ ডেস্কটপ সেশন কিন্তু একটি মাধ্যমে
browser so what you're seeing now this
ব্রাউজার তাই এখন আপনি এই কি দেখছেন
is not a web-based application this is a
একটি ওয়েব ভিত্তিক অ্যাপ্লিকেশন এই একটি নয়
full GUI client that you would expect to
পূর্ণ গুই ক্লায়েন্ট আছে যাতে আপনি আশা
see on a Windows a Mac or a Linux
উইন্ডোজ দেখতে একটি ম্যাক বা লিনাক্স
desktop PC and through this client I'm
ডেস্কটপ পিসি এবং আমি এই ক্লায়েন্ট মাধ্যমে
able to go ahead and configure on my own
এগিয়ে যেতে এবং আমার নিজের কনফিগার করতে সক্ষম
raid system which folders and which user
ফায়ার সিস্টেম এবং যা ব্যবহারকারী RAID
shares I want to backup really if I want
শেয়ার আমি সত্যিই চাই যদি ব্যাকআপ করতে চান
to add a backup I simply click it I hit
একটি ব্যাকআপ যোগ করার জন্য আমি কেবল এটি ক্লিক করে আঘাত করি
save and again this is all a web-based
সংরক্ষণ করুন এবং আবার এই সব একটি ওয়েব ভিত্তিক
experience but not coming from a
অভিজ্ঞতা কিন্তু একটি আসছে না
web-based world so are you looking at
ওয়েব ভিত্তিক বিশ্বের তাই আপনি খুঁজছেন
you're looking at a Linux desktop
আপনি একটি লিনাক্স ডেস্কটপে খুঁজছেন
obviously in this situation
সম্ভবত এই অবস্থায়
so could we run any Linux program in
তাই আমরা কোন লিনাক্স প্রোগ্রাম চালাতে পারে
there just like virtualization would
শুধু ভার্চুয়ালাইজেশন মত would
pretty much yeah I mean this is
বেশ অনেক হ্যাঁ আমি এই মানে
essentially the equivalent of a virtual
মূলত একটি ভার্চুয়াল সমতুল্য
desktop you know the one difference is
ডেস্কটপ আপনি একটি পার্থক্য জানি
that it's using the processor to render
যে এটি রেন্ডার প্রসেসর ব্যবহার করে
all the graphics so there are some
সব গ্রাফিক্স তাই কিছু আছে
things that might not have as solid of
যে কঠিন হিসাবে থাকতে পারে না
an experience as they would on a full
তারা একটি পূর্ণ হিসাবে একটি অভিজ্ঞতা
desktop where everything is local
ডেস্কটপ যেখানে সবকিছু স্থানীয়
nothing is remote but for any type of
কিছুই দূরবর্তী কিন্তু কোন ধরনের জন্য
app that requires basic administration
মৌলিক প্রশাসন প্রয়োজন যে অ্যাপ্লিকেশন
something like CrashPlan and even some
ক্র্যাশপ্ল্যান এবং কিছু এমনকি কিছু
higher-end apps like we have video
উচ্চ-শেষ অ্যাপ্লিকেশনগুলির মতো আমাদের ভিডিও আছে
editing and picture editing software
সম্পাদনা এবং ছবির সম্পাদনা সফ্টওয়্যার
they are usable over a remote connection
তারা একটি দূরবর্তী সংযোগ ব্যবহারযোগ্য
but it's a great way to be able to add
কিন্তু এটি যোগ করার জন্য একটি দুর্দান্ত উপায়
just a huge library of applications that
শুধু অ্যাপ্লিকেশন একটি বিশাল লাইব্রেরি যে
were previously unaccessible to somebody
পূর্বে কারো কাছে অপ্রাসঙ্গিক ছিল
who wanted to load them on an ass sure
যারা নিশ্চিত একটি গাধা তাদের লোড করতে চেয়েছিলেন
John how hard is it for you to switch
জন সুইচ করার জন্য এটি কত কঠিন
back to your camera when you're chatting
আপনি চ্যাট করছেন যখন আপনার ক্যামেরা ফিরে
with us because we're looking at a still
আমাদের সাথে কারণ আমরা একটি স্থির এ বেরাচ্ছেন
screen there I'd love to be able to see
সেখানে পর্দা দেখতে আমি দেখতে সক্ষম হতে চাই
you when we're chatting
আপনি যখন আমরা চ্যাট করছি
yeah sorry about that no that's cool
হাঁ কোনো শীতল এটার জন্য দুঃখিত
that is awesome so is that a VNC
যে সন্ত্রস্ত তাই একটি VNC হয়
connection like what are we actually
আমরা আসলে কি মত সংযোগ
looking at when you're bringing that up
যখন আপনি যে আনছি আপ দিকে তাকিয়ে
well we'll do another one here to give
ভাল আমরা দিতে এখানে অন্য এক করতে হবে
you an example and this is an RDP
আপনি একটি উদাহরণ এবং এই একটি RDP হয়
connection just like the last one was so
শুধু শেষ মত সংযোগ তাই ছিল
this is a an application that's for
এটি একটি অ্যাপ্লিকেশন যে জন্য
photo editing it's something that a
ছবি সম্পাদনা এটি একটি কিছু যে
photographer would probably use and with
ফটোগ্রাফার সম্ভবত ব্যবহার এবং সঙ্গে হবে
all our people here yep it automatically
এখানে আমাদের সব মানুষ স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি yep
pops up as soon as I launch the
যত তাড়াতাড়ি আমি লঞ্চ হিসাবে পপ আপ
connection so again it's all delivered
সংযোগ তাই আবার সব বিতরণ করা হয়
through a browser interface but this is
একটি ব্রাউজার ইন্টারফেস মাধ্যমে কিন্তু এই
just like the previous one and RDP
শুধু আগের এবং RDP মত
connection so we're leveraging the
সংযোগ তাই আমরা leveraging করছি
remote desktop protocol because it
দূরবর্তী ডেস্কটপ প্রোটোকল কারণ এটি
delivers frankly a better user
অবিলম্বে একটি ভাল ব্যবহারকারী বিতরণ করে
experience than VNC when you have this
আপনি যখন এই VNC তুলনায় অভিজ্ঞতা
kind of content that you need to display
বিষয়বস্তুর ধরনের যে আপনি প্রদর্শন করতে প্রয়োজন
right now I don't see a GUI for an
ঠিক এখন আমি একটি জন্য একটি GUI দেখতে না
operating system is how are we well in
অপারেটিং সিস্টেম আমরা ভাল কিভাবে হয়
this instance the goal of this
এই উদাহরণ এই লক্ষ্য
particular what we call container is
বিশেষ কি আমরা কল ধারক
just this one particular app just that
শুধু এই এক বিশেষ অ্যাপ্লিকেশন যে
so this is the only app you need to
তাই এই আপনি প্রয়োজন শুধুমাত্র অ্যাপ্লিকেশন
launch in here and that's kind of the
এখানে লঞ্চ এবং যে ধরনের
idea of docker which which I should
ডকার যা ধারণা করা উচিত
probably explain so I'm gonna cut back
সম্ভবত ব্যাখ্যা করুন তাই আমি ফিরে কাটাচ্ছি
to video here for a second sure to
এখানে একটি দ্বিতীয় নিশ্চিত করার জন্য এখানে ভিডিও
explain docker so the the way that I'm
ডকার তাই ব্যাখ্যা আমি যে উপায়
doing this the way that I'm launching
আমি চালু করছি যে এই ভাবে করছেন
each of these apps and doing this safely
এই অ্যাপ্লিকেশন প্রতিটি এবং নিরাপদে এই কাজ
is by making sure that they each live in
তারা প্রতিটি বাস যে নিশ্চিত করে হয়
their own personal bubble so if I make
তাদের নিজস্ব ব্যক্তিগত বুদ্বুদ তাই আমি যদি
it so that they live in their own
তাই তারা তাদের নিজস্ব বসবাস
personal bubble they can't touch each
ব্যক্তিগত বুদ্বুদ তারা প্রতিটি স্পর্শ করতে পারবেন না
other and they can't cause problems with
অন্যান্য এবং তারা সমস্যা সৃষ্টি করতে পারে না
each other and that's what happens a lot
একে অপরের এবং যে কি অনেক ঘটবে
of times with applications support is
অ্যাপ্লিকেশন সমর্থন সঙ্গে বার
you get in this scenario where one app
আপনি এই দৃশ্যকল্প যেখানে একটি অ্যাপ্লিকেশন পেতে
messes with another's dependencies and
অন্য নির্ভরতা সঙ্গে messes এবং
now the whole thing comes crashing down
এখন পুরো জিনিস নিচে ক্র্যাশিং আসে
on you
তোমার ওপর
so we isolate every app into its own
তাই আমরা তার নিজের মধ্যে প্রতিটি অ্যাপ্লিকেশন বিচ্ছিন্ন
bubble so that they can't affect one
বুদ্বুদ যাতে তারা এক প্রভাবিত করতে পারে না
another and that's how docker works so
অন্য যে কিভাবে Docker তাই কাজ করে
I'm able to run Plex in its own world
আমি তার নিজস্ব জগতে Plex চালাতে পারবেন আছি
guacamole is an RDP gateway that lets me
guacamole একটি RDP গেটওয়ে যে আমাকে দেয়
connect to other virtual instances
অন্যান্য ভার্চুয়াল দৃষ্টান্ত সংযোগ
darktable like we said is a photo
আমরা যেমন একটি অন্ধকার টেবিল বলেছেন
editing software
সম্পাদনা সফ্টওয়্যার
yeah CrashPlan is for my backups but
হ্যাঁ CrashPlan আমার ব্যাকআপ জন্য কিন্তু
each of these lives in their own world
এই প্রতিটি তাদের নিজস্ব জগতে বসবাস
and what's great is if one of these
এবং কি মহান যদি এই এক
needs let's say Ubuntu and another needs
প্রয়োজন উবুন্টু এবং অন্য প্রয়োজন বলে
fedora and another needs Red Hat it does
Fedora এবং অন্য Red Hat এটি প্রয়োজন
not matter which operating system the
কোন অপারেটিং সিস্টেম ব্যাপার না
app was written for it will run just the
অ্যাপ্লিকেশন লেখা ছিল শুধু এটি চালানো হবে
same and this happens because as we
একই এবং এই কারণ হিসাবে আমরা ঘটে
download these applications every bit
প্রতিটি বিট এই অ্যাপ্লিকেশন ডাউনলোড করুন
that is required to run them is
যে তাদের চালানোর প্রয়োজন হয়
automatically downloaded from something
স্বয়ংক্রিয়ভাবে কিছু থেকে ডাউনলোড
called the docker registry so if you're
আপনি যদি ডকার রেজিস্ট্রি বলা হয়
trying to run CrashPlan for the first
প্রথম জন্য CrashPlan চালানোর চেষ্টা
time it's gonna say ok this containers
সময় এই কন্টেইনার ঠিক আছে বলতে হবে
based on a boon to do you have a boon to
আপনি একটি বরক আছে কি একটি বরখাস্ত উপর ভিত্তি করে
know you don't let me pull that free
আপনি আমাকে যে বিনামূল্যে টান দেওয়া না জানি
automatic aliy that sounds spectacular
চমত্কার শোনাচ্ছে স্বয়ংক্রিয় aliy
John we still don't have your video so
জন আমরা এখনও আপনার ভিডিও নেই
we're just kind of looking at my bald
আমরা শুধু আমার bald এ খুঁজছেন ধরনের
mug today but if you're able to get that
আজ খুশি কিন্তু আপনি যে পেতে সক্ষম হন
back up oh here it comes
ওহ এখানে ফিরে আসে
perfect thank you so is this like a
নিখুঁত ধন্যবাদ তাই এই মত একটি
traditional virtualization style
প্রথাগত ভার্চুয়ালাইজেশন শৈলী
platform docker sounds a lot different I
প্ল্যাটফর্ম docker আমি অনেক ভিন্ন শোনাচ্ছে
mean being able to launch and it is very
মানে লঞ্চ করতে সক্ষম হচ্ছে এবং এটি খুব
difficult it's very different so the
কঠিন এটা তাই খুব ভিন্ন
best way to understand docker is for
ডকার বুঝতে ভাল উপায়
people who understand virtual machines
ভার্চুয়াল মেশিন বুঝতে যারা
the way I explain it to them is that
আমি তাদের এটা ব্যাখ্যা উপায় যে
it's virtual machines without emulation
এটা এমুলেশন ছাড়া ভার্চুয়াল মেশিন
and way smarter resource management so
এবং উপায় স্মার্ট সম্পদ ব্যবস্থাপনা তাই
the biggest thing that VMs would add to
VMs যোগ হবে যে বৃহত্তম জিনিস
a system is a little bit of overhead
একটি সিস্টেম overhead একটি সামান্য বিট
right because you have to emulate
সঠিক কারণ আপনি অনুকরণ করতে হবে
hardware but docker is Linux aware so
হার্ডওয়্যার কিন্তু ডকার লিনাক্স সচেতন তাই
that means that docker and this you
যে ডকার এবং এই আপনি মানে
could be seen as a limitation it only
এটি শুধুমাত্র একটি সীমাবদ্ধতা হিসাবে দেখা যেতে পারে
works with Linux applications so because
তাই কারণ লিনাক্স অ্যাপ্লিকেশন সঙ্গে কাজ করে
it only works with Linux applications
এটা শুধুমাত্র লিনাক্স অ্যাপ্লিকেশন সঙ্গে কাজ করে
the guys at docker were able to take
ডকার এ ছেলেরা নিতে সক্ষম ছিল
advantage of everything Linux has to
লিনাক্সের সবকিছুই সুবিধা আছে
offer pull out all the stops and
অফার সব স্টপ এবং টান আউট
leverage things like snapshotting so
তাই snapshotting মত জিনিস লিভারেজ
again let's say I have three apps here
আবার বলুন আমার এখানে তিনটি অ্যাপ আছে
one of them needs a bone - and another
তাদের মধ্যে একটি হাড় প্রয়োজন - এবং অন্য
needs a bone - and another needs a bone
একটি হাড় প্রয়োজন - এবং অন্য একটি হাড় প্রয়োজন
- I only pull the aboon - image into my
- আমি শুধুমাত্র aboon - আমার ইমেজ টান
storage once it realizes that it's
এটি একবার বুঝতে যে স্টোরেজ
already there and for the other apps it
ইতিমধ্যে এবং অন্যান্য অ্যাপ্লিকেশনের জন্য এটি
makes a snapshot of that image so that
তাই যে ইমেজ একটি স্ন্যাপশট তোলে
if they need to make modifications to
তারা পরিবর্তন করতে প্রয়োজন হলে
settings or anything like that you know
সেটিংস বা কিছু যে আপনি জানেন
each container still remains its own
প্রতিটি ধারক এখনও তার নিজস্ব অবশেষ
identity its own settings its own
পরিচয় তার নিজস্ব সেটিংস নিজস্ব
original data but I'm not replicating
মূল তথ্য কিন্তু আমি প্রতিলিপি করছি না
all that storage over and over and over
ওভার ওভার ওভার যে স্টোরেজ
again that I would with a VM it's almost
আবার আমি একটি ভিএম সঙ্গে এটি প্রায় যে
like a volume Shadow Copy
একটি ভলিউম শ্যাডো কপি মত
sorts it sounds like it's that's another
এটা অন্য যে মত শোনাচ্ছে
way to think it I mean people have tried
চিন্তা করার উপায় আমি মানুষ চেষ্টা করেছি মানে
to come up with good analogies for
জন্য ভাল analogies সঙ্গে আসা
docker but it solves so many different
ডকার কিন্তু এটি অনেক ভিন্ন সমাধান
problems in such a unique way it's hard
সমস্যা এমন একটি অনন্য উপায় সমস্যা
to come up with analogy that fits it
উপমা এটি ফিট নিয়ে আসা
correctly but I try to think of it as
সঠিকভাবে কিন্তু আমি যেমন মনে করার চেষ্টা করুন
like the ultimate apt gets the ultimate
চূড়ান্ত apt মত চূড়ান্ত পায়
online apps store combined with a free
অনলাইন অ্যাপ্লিকেশন দোকান একটি বিনামূল্যে সঙ্গে মিলিত
way to publish applications up there so
তাই আপ অ্যাপ্লিকেশন প্রকাশ করার উপায়
anyone can contribute to docker so our
যে কেউ আমাদের ডকার তাই অবদান রাখতে পারেন
community members who had been providing
প্রদান করা হয়েছে যারা সম্প্রদায়ের সদস্যরা
previously plugins for a long time they
পূর্বে তারা একটি দীর্ঘ সময়ের জন্য প্লাগইন
had expressed some challenges to us real
বাস্তব আমাদের কিছু চ্যালেঞ্জ প্রকাশ করেছে
rd relate yeah relating to application
rd অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কিত হ্যাঁ সম্পর্কিত
support and what we wanted to do is just
সমর্থন এবং আমরা কি করতে চেয়েছিলেন ঠিক
make things easier for them give them
তাদের জন্য সহজ জিনিস তাদের দিতে
access to tools that andre doesn't have
অ্যান্ড্রয়েডের সরঞ্জামগুলিতে অ্যাক্সেস নেই
access to and containers do that for us
এক্সেস এবং পাত্রে আমাদের জন্য যে না
it lets them pick whatever platform they
এটা তাদের যে কোন প্ল্যাটফর্ম বাছাই করতে দেয়
want to develop for use whatever tools
সরঞ্জাম যাই হোক না কেন ব্যবহার করতে চান
that platform has to offer and push
যে প্ল্যাটফর্ম অফার এবং ধাক্কা আছে
something out to the world that anyone
যে কেউ যে বিশ্বের কিছু আউট
with under aid can consume awesome we're
অধীন সহায়তায় আমরা সন্ত্রস্ত ভোগ করতে পারেন
speaking with John Panozzo from lime
লেবু থেকে জন Panozzo সঙ্গে কথা বলা
technology they are the developers of
প্রযুক্তি তারা বিকাশকারী
unread and of course unraised six we've
অপঠিত এবং অবশ্যই unraised ছয় আমরা করেছি
got a big announcement for you coming up
আপনি আসার জন্য একটি বড় ঘোষণা পেয়েছিলাম
if you have a question for myself or
যদি আপনি আমার জন্য একটি প্রশ্ন আছে বা
John give us a call in the cat5 it's 20
জন আমাদের বিড়াল 5 এ একটি কল দেয় 20
the cat phone it's 25 45 cat five TV and
বিড়াল ফোনটি ২5 45 বিড়াল পাঁচটি টিভি এবং
of course you can also message us in the
অবশ্যই আপনি আমাদের মধ্যে বার্তা পাঠাতে পারেন
chatroom erica is making an effort to
chatroom erica একটি প্রচেষ্টা করা হয়
keep track of
ট্র্যাক রাখা
yeah everyone's loving the interview
হ্যাঁ সবাই সাক্ষাত্কার প্রেমময়
with John right now of course that's
য়োহনকে সঙ্গে ডান এখন অবশ্যই যে
great and we ask you a quick question so
মহান এবং আমরা আপনাকে একটি দ্রুত প্রশ্ন জিজ্ঞাসা তাই
is is any unread sick support for MB as
এমবি জন্য কোন অপঠিত অসুস্থ সমর্থন হয়
a media browser absolutely yeah there is
একটি মিডিয়া ব্রাউজার একেবারে হ্যাঁ আছে
actually an MB container available that
আসলে যে একটি এমবি ধারক উপলব্ধ
you can add to on raid thanks to our
আপনাকে অভিযান ধন্যবাদ উপর যোগ করতে পারেন আমাদের
community so there's actually little
সম্প্রদায় তাই আসলে একটু আছে
over a hundred and fifty applications so
তাই এক শত এবং পঞ্চাশ অ্যাপ্লিকেশন
far that our community has made
আমাদের সম্প্রদায় তৈরি করেছে যে পর্যন্ত
specifically designed for unread to make
বিশেষভাবে অপঠিত করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
it really easy to launch but you
এটি আরম্ভ করা সত্যিই সহজ কিন্তু আপনি
actually have access to over 14,000
আসলে 14,000 উপর অ্যাক্সেস আছে
pre-built images that are available from
থেকে পাওয়া যায় যে প্রাক নির্মিত ইমেজ
Wow
কি দারুন
so the way we explain this to folks is
তাই আমরা লোকেরা এই ব্যাখ্যা করা হয়
there's two ways to add an app the easy
একটি অ্যাপ্লিকেশন সহজ যোগ করার দুটি উপায় আছে
way and a little bit harder way the easy
উপায় এবং সহজ একটু কঠিন উপায়
way is right through our web interface
উপায় আমাদের ওয়েব ইন্টারফেসের মাধ্যমে সঠিক
where our container authors have gone
যেখানে আমাদের ধারক লেখক চলে গেছে
through the process of configuring
কনফিগার করার প্রক্রিয়ার মাধ্যমে
templates so folks can just click and
টেমপ্লেট তাই লোকেরা ক্লিক করুন এবং করতে পারেন
get going but technically if you're a
যদি আপনি একটি হন তবে টেকনিক্যালি যাচ্ছে
developer and you want to mess around
বিকাশকারী এবং আপনি প্রায় জগাখিচুড়ি করতে চান
with stuff that we haven't even
আমরা এমনকি না যে স্টাফ সঙ্গে
published yet you have access to
প্রকাশিত এখনো আপনি অ্যাক্সেস আছে
anything that's available on docker
ডকার উপর উপলব্ধ যে কিছু
really Wow okay now John
সত্যিই বাহ এখন জন
yeah with unrated itself being a web
unrated নিজেকে একটি ওয়েব হচ্ছে সঙ্গে হাঁ
interface I see that you're sitting at
ইন্টারফেস আমি আপনি বসে আছেন দেখতে
the unraised system you're basically
আপনি মূলত unraised সিস্টেম
operating it with multiple monitors
একাধিক মনিটর সঙ্গে এটি অপারেটিং
multiple video cards because it's
একাধিক ভিডিও কার্ড কারণ এটি
web-based can I do the things that
ওয়েব ভিত্তিক আমি যে জিনিস করতে পারেন
you're showing us can I do those from
আপনি আমাদের দেখানো করছি আমি থেকে যারা করতে পারেন
other locations can I bring that up on
অন্যান্য অবস্থানে আমি যে আপ আনতে পারেন
different devices or different computers
বিভিন্ন ডিভাইস বা বিভিন্ন কম্পিউটার
yeah absolutely I mean the web GUI 400
হ্যাঁ একেবারে আমি ওয়েব GUI 400 মানে
is just a browser-based web client so
শুধু একটি ব্রাউজার ভিত্তিক ওয়েব ক্লায়েন্ট তাই হয়
any device that has a browser should be
একটি ব্রাউজার আছে যে কোন ডিভাইস হতে হবে
able to connect to it and interact with
এর সাথে সংযোগ এবং সাথে যোগাযোগ রাখতে সক্ষম
it you know obviously the experience of
আপনার স্পষ্টত অভিজ্ঞতা জানেন
a LAN connection and over the internet
একটি ল্যান সংযোগ এবং ইন্টারনেটের উপর
connection might be a little different
সংযোগ একটু ভিন্ন হতে পারে
than on a land so some things I know on
একটি জমি চেয়ে তাই কিছু জিনিস আমি জানি
a LAN will be better than on a win but
একটি ল্যান কিন্তু একটি জয় চেয়ে ভাল হবে
in terms of being able to access I'll
অ্যাক্সেস করতে আমি করব সক্ষম হচ্ছে পরিপ্রেক্ষিতে
give you a great example the video that
আপনি একটি মহান উদাহরণ যে ভিডিও দিতে
you showed at the beginning well there
আপনি ভাল শুরুতে দেখিয়েছেন
were many late nights doing editing on
সম্পাদনা করছেন অনেক দেরী রাত
that video where I would actually go
যে ভিডিও যেখানে আমি আসলে যেতে হবে
home from the office here and connect
এখানে অফিস থেকে বাড়িতে এবং সংযোগ
into the office over a VPN and then use
একটি ভিপিএন উপর অফিসে এবং তারপর ব্যবহার
Microsoft RDP to get into my workstation
মাইক্রোসফ্ট RDP আমার ওয়ার্কস্টেশন পেতে
that's running as a VM on on raid and do
যে RAID উপর একটি ভিএম হিসাবে চলমান এবং কি
the editing do a big chunk of the
সম্পাদনা একটি বড় অংশ না
editing from home on my macbook
আমার ম্যাকবুক থেকে বাড়িতে থেকে সম্পাদনা
connected to a Windows 8 instance so can
একটি উইন্ডোজ 8 ইনস্ট্যান্স সংযুক্ত তাই করতে পারেন
it be done remotely absolutely am I
এটা আমি একেবারে একেবারে সম্পন্ন করা হয়
gonna stream a game that is generating
উৎপন্ন হয় যে একটি খেলা স্ট্রিম করতে হবে
3d content in real time over a five
একটি পাঁচ উপর বাস্তব সময় 3 ডি কন্টেন্ট
megabit upload maybe not maybe not okay
মেগাবিট আপলোড হয়তো ঠিক আছে না
makes sense now let's talk about gaming
এখন ইন্দ্রিয় তোলে গেমিং সম্পর্কে কথা বলা যাক
what kind of gaming can we do with
আমরা কি ধরনের গেমিং করতে পারেন
unread six what does this bring to the
অপঠিত ছয় কি এই আনতে নেই
gamer well there's a lot of things that
গেমার ভাল আছে যে অনেক কিছু আছে
it brings so the biggest thing again we
এটা আবার আমরা আবার সবচেয়ে বড় জিনিস এনেছে
talked at the beginning about getting
শুরু সম্পর্কে শুরুতে কথা বলা
the most out of your hardware investment
আপনার হার্ডওয়্যার বিনিয়োগ সবচেয়ে আউট
so again we saw these folks that were
তাই আবার আমরা এই লোকেরা যে দেখেছি
going out there they were buying this
সেখানে যাচ্ছে তারা এই কেনা হয়
sometimes Aeon class processors you know
কখনও কখনও Aeon ক্লাস প্রসেসর আপনি জানেন
these really high-end Intel processors
এই সত্যিই উচ্চ শেষ Intel প্রসেসর
that have all these capabilities with
এই সব ক্ষমতা আছে
virtualization and folks just don't
ভার্চুয়ালাইজেশন এবং লোকেরা শুধু না
understand how to take advantage of them
বুঝতে তাদের সুবিধা গ্রহণ কিভাবে
properly
সঠিকভাবে
well again the virtual machine that I'm
ভাল আবার ভার্চুয়াল মেশিন যে আমি
working on right now we're talking on
ডান এখন আমরা কথা বলছি কাজ
and I'm looking at it through a monitor
এবং আমি একটি মনিটর মাধ্যমে এটি দেখছি
I'm not going through a remote graphics
আমি একটি দূরবর্তী গ্রাফিক্স মাধ্যমে যাচ্ছি না
connection at all and that's because I
সব সংযোগ এবং যে কারণ আমি
can assign a video card at a Street GPU
একটি রাস্তার GPU এ একটি ভিডিও কার্ড বরাদ্দ করতে পারেন
from my system to a VM and then provide
আমার সিস্টেম থেকে একটি ভিএম এবং তারপর প্রদান
drivers support for that device directly
ড্রাইভার সরাসরি যে ডিভাইসের জন্য সমর্থন
from the VM so in my system I'm running
VM থেকে তাই আমার সিস্টেমে আমি চলমান
an nvidia gtx 780 graphics card and I'm
একটি এনভিডিয়া gtx 780 গ্রাফিক্স কার্ড এবং আমি
outputting those graphics from a Windows
একটি উইন্ডোজ থেকে যারা গ্রাফিক্স আউটপুট
VM to my displays even though the
যদিও ভিএম আমার প্রদর্শনের জন্য
operating system if you look at it this
আপনি এটি তাকান অপারেটিং সিস্টেম
way that the hardware is really running
হার্ডওয়্যার সত্যিই চলমান যে উপায়
on is unrated so what this does is it
উপর unrated হয় তাই এই এটা কি
lets me get all of the full power of
আমাকে সম্পূর্ণ ক্ষমতা পেতে দেয়
that GPU dedicated to a single virtual
যে একটি GPU একটি ভার্চুয়াল নিবেদিত
instant
তাত্ক্ষণিক
and I could launch a game right now and
এবং আমি এখন একটি খেলা আরম্ভ করতে পারেন এবং
start playing and I wouldn't notice a
বাজানো শুরু করুন এবং আমি একটি বিজ্ঞপ্তি হবে না
difference between that and physical can
যে এবং শারীরিক পারেন মধ্যে পার্থক্য
we do that can we can try good action
আমরা যে আমরা ভাল কর্ম চেষ্টা করতে পারেন
but it's oh yes okay that's gonna affect
কিন্তু ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে যে প্রভাবিত হবে
yeah we don't want to knock you this is
হ্যাঁ আমরা আপনাকে এই আঘাত করতে চান না
my game library I'll pull it up for you
আমার খেলা লাইব্রেরি আমি আপনার জন্য এটি টান করব
to show real quick and well what it's
বাস্তব দ্রুত এবং ভাল কি প্রদর্শন করতে
sounding like to me is that unread you
আমার মত শোনাচ্ছে যে আপনি অপঠিত
mentioned about people asking well is it
ভাল জিজ্ঞাসা মানুষ সম্পর্কে উল্লেখ করা হয়
still just an ass is it classified as an
এখনও শুধু একটি গাধা এটি একটি হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ করা হয়
ass it's really sounding a lot like a
গাধা এটা সত্যিই মত অনেক শব্দ
hypervisor to me but with direct
হাইপারভাইজার কিন্তু সরাসরি সঙ্গে
Hardware connections for the virtual
ভার্চুয়াল জন্য হার্ডওয়্যার সংযোগ
machines hypervisor is a feature to us
মেশিন হাইপারভাইসরের আমাদের জন্য বৈশিষ্ট্য
so we're not we're not trying to be a
তাই আমরা আমরা হতে চেষ্টা করছি না
hypervisor as much as we're trying to
যতটা আমরা চেষ্টা করছি যেমন হাইপারভাইসরের
utilize a hypervisor as a feature so the
তাই একটি বৈশিষ্ট্য হিসাবে একটি হাইপারভাইজার ব্যবহার
hypervisor we use is called KVM some
হাইপারভাইজার আমরা কিছু KVM বলা হয়
people might note remember it is human
মানুষ এটা মনে মানুষের মনে রাখতে পারে
qmu and essentially it is a feature of
qmu এবং মূলত এটি একটি বৈশিষ্ট্য
the Linux kernel that lets us create VMs
লিনাক্স কার্নেল যা আমাদের ভিএম তৈরি করতে দেয়
so this is different than some folks
তাই এই কিছু লোকের চেয়ে ভিন্ন
might remember about traditional
ঐতিহ্য সম্পর্কে মনে হতে পারে
virtualization where the hypervisor is
হাইপারভাইজার যেখানে ভার্চুয়ালাইজেশন
the OS you install the hypervisor with
ওএস আপনি হাইপারভাইজার ইনস্টল
KVM that's not the case it's just a
KVM যে ক্ষেত্রে এটি শুধু একটি নয়
feature it's just a component and what
বৈশিষ্ট্য এটি শুধু একটি উপাদান এবং কি
our kernel can do nice ok so show us
আমাদের কার্নেল ঠিক আছে তাই আমাদের প্রদর্শন করতে পারেন
more yeah so you know from the gaming
আরো হ্যাঁ তাই আপনি গেমিং থেকে জানি
perspective there's a couple big things
দৃষ্টিকোণ একটি দম্পতি বড় জিনিস আছে
that I like to talk about so first is
আমি তাই প্রথম সম্পর্কে কথা বলতে চান
gaming storage management so one of the
গেমিং স্টোরেজ ম্যানেজমেন্ট তাই এক
biggest things that frustrates me as a
একটি হিসাবে আমাকে হতাশ যে সবচেয়ে বড় জিনিস
gamer personally is when I would go to
আমি যখন যেতে হবে গেমার ব্যক্তিগতভাবে
install a game I want to put the game on
একটি খেলা ইনস্টল করুন আমি খেলা রাখা করতে চান
my really fast SSDs
আমার সত্যিই দ্রুত এসএসডি
why well I wanted to load quick I want
কেন ভাল আমি দ্রুত চাই লোড চেয়েছিলেন
to be the first in every multiplayer
প্রতি মাল্টিপ্লেয়ার প্রথম হতে
match I want to be the first off the
ম্যাচ আমি প্রথম বন্ধ হতে চান
line and that's what most gamers will do
লাইন এবং যে অধিকাংশ gamers কি হবে
is they want to load the new games on
তারা নতুন গেম লোড করতে চান
the fast storage and put the old games
দ্রুত স্টোরেজ এবং পুরানো গেম করা
on the old storage but unfortunately
পুরানো স্টোরেজ কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত
Windows doesn't make it really easy for
উইন্ডোজ এটি জন্য সত্যিই সহজ না
us neither to steam to just migrate
আমাদের না শুধু বাড়াতে বাষ্প করা
these games from one location to another
এক স্থান থেকে অন্য এই গেম
you actually have to uninstall them then
আপনি আসলে তারপর তাদের আনইনস্টল আছে
reinstall them telling Windows hey I
উইন্ডোজ হেই আমি তাদের পুনঃস্থাপন
want you to go to the D Drive instead of
আপনি যদি এর পরিবর্তে ডি ড্রাইভে যেতে চান
the C Drive yeah but one of the things
সি ড্রাইভ হ্যাঁ কিন্তু জিনিস এক
that we're working on at an upcoming
আমরা একটি আসন্ন এ কাজ করছি
release is going to be able to move
মুক্তি চলতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
these games from one storage device to
এক স্টোরেজ ডিভাইস থেকে এই গেম
another but not making windows aware so
অন্য কিন্তু উইন্ডোজ সচেতন তাই না
for example my entire games library here
উদাহরণস্বরূপ এখানে আমার পুরো গেম লাইব্রেরি
familiar with our users share concept
আমাদের ব্যবহারকারীদের ধারণা সঙ্গে পরিচিত ধারণা
all of them go through our user shares
তাদের সব আমাদের ব্যবহারকারী শেয়ার মাধ্যমে যান
so the idea is if I want to move a game
তাই ধারণা যদি আমি একটি খেলা স্থানান্তর করতে চান
from living on an SSD to an HDD Windows
একটি এসএসডি একটি এইচডিডি উইন্ডোজ থেকে জীবিত থেকে
still sees it as C colon slash bla bla
এখনও এটি C কোলন স্ল্যাশ ব্লা Bla হিসাবে দেখায়
bla it still sees the same path but on
bla এটি এখনও একই পথ সূচিত কিন্তু উপর
the back end on the storage management
স্টোরেজ ব্যবস্থাপনা পিছনে শেষ
side we connect
পাশাপাশি আমরা সংযোগ
move where those blocks set from being
যেখানে থেকে ব্লক সেট থেকে সরানো
on really fast SSDs and slow hdds and
সত্যিই দ্রুত এসএসডি এবং ধীর hdds এবং
never have to go through that reinstall
যে পুনরায় ইনস্টল মধ্য দিয়ে যেতে না
process again so are you using SSDs as
আবার প্রক্রিয়া তাই আপনি হিসাবে এসএসডি ব্যবহার করছেন
part of your unread or a then absolutely
আপনার অপঠিত বা তারপর একেবারে অংশ
so we actually use a combination and
তাই আমরা আসলে একটি সমন্বয় ব্যবহার করুন
this goes into a feature update that
এটি একটি বৈশিষ্ট্য আপডেট যে যায়
also comes with on raid six which is our
এছাড়াও ছয় RAID সঙ্গে আসে যা আমাদের
ability to pool cache devices so in the
ক্যাশে ডিভাইস পুল তাই ক্ষমতা
old on raid you know the old saying was
পুরাতন বলার ছদ্মবেশে তুমি জানো
very simple you could get a large amount
খুব সহজ আপনি একটি বড় পরিমাণ পেতে পারে
of storage on an unrated system by
দ্বারা একটি unrated সিস্টেম স্টোরেজ
having one parity device and a large
এক সমতা ডিভাইস এবং একটি বড় হচ্ছে
number of dedicated data discs like you
আপনার মত ডেডিকেটেড তথ্য ডিস্ক সংখ্যা
said could be any type speed size brand
বলেন যে কোন ধরনের গতি আকার ব্র্যান্ড হতে পারে
protocol it doesn't make a difference
প্রোটোকল এটি একটি পার্থক্য না
yeah well we also had a feature called
হ্যাঁ ভাল আমরা বলা একটি বৈশিষ্ট্য ছিল
the cache and the cache is job was to
ক্যাশে এবং ক্যাশে কাজ ছিল
simply accelerate write operations to
সহজে লেখার অপারেশন ত্বরান্বিত করা
the array and that was it and the cache
অ্যারের এবং যে এটি এবং ক্যাশে ছিল
was great but it had one major flaw and
ছিল মহান কিন্তু এটা এক প্রধান ত্রুটি ছিল এবং
that was it didn't offer data protection
যে ছিল তথ্য সুরক্ষা প্রদান না
so when you were writing to the cache
তাই যখন আপনি ক্যাশে লিখছিলেন
that device failed yeah you would lose
যে ডিভাইস ব্যর্থ হারা আপনি হারান হবে
that data but now we actually have a
যে তথ্য কিন্তু এখন আমরা আসলে একটি আছে
cache pool so you can take the same
ক্যাশ পুল তাই আপনি একই নিতে পারেন
philosophy that we approached with
দর্শন যে আমরা সঙ্গে যোগাযোগ
building the Unrated a and use that to
Unrated একটি নির্মাণ এবং যে ব্যবহার
build a cache full of devices of
একটি ডিভাইস পূর্ণ ক্যাশে নির্মাণ
different sizes of different types and
বিভিন্ন ধরনের বিভিন্ন মাপ এবং
can dynamically scale it on demand okay
পরিবর্তনশীল চাহিদা তে এটি আকার পরিবর্তন করতে পারেন ঠিক আছে
so that cash pool serves both virtual
নগদ পুল ভার্চুয়াল উভয় কাজ করে যাতে
machines as well as my fast game content
মেশিন পাশাপাশি আমার দ্রুত খেলা কন্টেন্ট
and then I can dynamically move it from
এবং তারপর আমি গতিশীলভাবে এটি থেকে সরাতে পারেন
fast to slow as I choose nice ok so just
ফাস্ট হিসাবে আমি চমৎকার ঠিক তাই ঠিক পছন্দ করে মন্থর
back just to kind of clarify and we're
ফিরে শুধু স্পষ্টতা ধরনের এবং আমরা করছি
still looking at just your game library
এখনও আপনার খেলা লাইব্রেরি এ খুঁজছেন
there so that's why the camera is on me
তাই ক্যামেরা আমার উপর কেন
but to clarify what that means basically
কিন্তু মূলত যে মানে ব্যাখ্যা করা
when we're storing mass amounts of data
যখন আমরা তথ্য ভর পরিমাণ সংরক্ষণ করছি
on a none raid array or any kind of Nass
কোন RAID ছায়া বা কোন ধরনের নাস উপর
array the cache works as a kind of an
অ্যারে ক্যাশে একটি ধরনের হিসাবে কাজ করে
interim step so that it saves to
অন্তর্বর্তী পদক্ষেপ যাতে এটি সংরক্ষণ করে
something faster so you've got that SSD
কিছু দ্রুত তাই আপনি যে এসএসডি পেয়েছেন
so that as I'm saving it's gonna do a
যাতে আমি সংরক্ষণ করছি হিসাবে এটি একটি করতে হবে
really really fast right so then I can
সত্যিই সত্যিই দ্রুত অধিকার তাই আমি করতে পারেন
offload that data onto cheaper larger
সস্তা বৃহত্তর সম্মুখের তথ্য যে অফलोड
slower disks all right you'll see this
ধীর ডিস্ক সব অধিকার আপনি এই দেখতে পাবেন
in hybrid drives even hybrid drives use
সংকর ড্রাইভ এমনকি সংকর ড্রাইভ ব্যবহার
this kind of technique so that they've
এই ধরনের কৌশল যাতে তারা করেছে
got a small SSD but then they've got a
একটি ছোট এসএসডি পেয়েছিলাম কিন্তু তারপর তারা পেয়েছেন
large say a terabyte or four terabyte or
বড় একটি টেরাবাইট বা চার টেরাবাইট বা বলে
eight terabyte drive but because of that
আট টেরাবাইট ড্রাইভ কিন্তু যে কারণে
SSD chip that is in the interim it it
এটি অন্তর্বর্তী হয় যে এসএসডি চিপ এটি
really seems to be operating very very
সত্যিই খুব খুব অপারেটিং বলে মনে হচ্ছে
quickly so you've added redundancy to
দ্রুত তাই আপনি অকার্যকর যোগ করেছেন
the cache drive itself which is a
ক্যাশ ড্রাইভ নিজেই যা একটি
fantastic thing that's honestly what's a
চমত্কার জিনিস যে সত্যি কি একটি ব্যাপার
held me back from using a cache drive
একটি ক্যাশে ড্রাইভ ব্যবহার থেকে আমাকে ফিরে অনুষ্ঠিত
specifically because when we're
বিশেষ করে কারণ আমরা যখন
offloading large amounts of video data
ভিডিও তথ্য বৃহৎ পরিমাণ offloading
last thing that we want to have is our
আমরা চাই যে শেষ জিনিস আমাদের
cash drive CAC out on us and then write
নগদ ড্রাইভ আমাদের উপর CAC এবং তারপর লিখুন
it lose the data during transit so is
এটা ট্রানজিট সময় তথ্য হারাতে হয়
that how is that redundant is that a
যে কিভাবে অপ্রয়োজনীয় হয় একটি
rate level one or yeah we use a
হার স্তর এক বা হ্যাঁ আমরা একটি ব্যবহার
technology called butter FS it's a
মাখন FS বলা প্রযুক্তি এটি একটি
different type of file system and we use
বিভিন্ন ধরনের ফাইল সিস্টেম এবং আমরা ব্যবহার করি
a raid one format for they're pooling
তারা পুলিং জন্য একটি RAID একটি ফর্ম্যাট
capability but it's not like a
ক্ষমতা কিন্তু এটি একটি মত না
traditional raid one a traditional raid
ঐতিহ্যবাহী RAID একটি একটি ঐতিহ্যবাহী RAID
one you really only have two devices and
এক আপনি সত্যিই দুটি ডিভাইস এবং আছে
they're essentially a mirror and that's
তারা মূলত একটি আয়না এবং যে
it and if you want to expand you're
আপনি এবং আপনি প্রসারিত করতে চান তাহলে
actually going to a different raid type
আসলে একটি ভিন্ন RAID ধরনের যাচ্ছে
with a butter FS raid one the idea is
একটি মাখন ফাঃ অভিযান এক সঙ্গে ধারণা
very simple for every block that I need
আমি প্রয়োজন যে প্রতিটি ব্লক জন্য খুব সহজ
to write I write it to two different
লেখার জন্য আমি এটা লিখতে পারব
storage devices that's as simple as I
আমি হিসাবে সহজ যে স্টোরেজ ডিভাইস
can put it so if I have three disks I
আমি যদি তিন ডিস্ক আছে তাই এটা করা যাবে
can actually create a raid one butter FS
আসলে একটি RAID একটি মাখন FS তৈরি করতে পারেন
pool out of three devices and it will
তিনটি ডিভাইস পুল এবং এটি হবে
figure out how much total capacity based
জিনিসটা কত মোট ধারণক্ষমতা ভিত্তিক
on the ability to split blocks between
মধ্যে ব্লক বিভক্ত করার ক্ষমতা উপর
those disks so it's not using a parity
ঐ ডিস্ক তাই এটি একটি সমতা ব্যবহার করে না
disk it's using some other form of so
ডিস্ক এটা এত কিছু অন্যান্য ফর্ম ব্যবহার করছে
you're actually getting a larger pool
আপনি আসলে একটি বড় পুল পেয়ে থাকেন
than if you just had a raid one for
যদি আপনি শুধু জন্য একটি RAID ছিল
example is that Wow am I following
উদাহরণস্বরূপ বাহ যে আমি অনুসরণ করছি হয়
correctly you're basically getting half
সঠিকভাবে আপনি অর্ধেক পেয়ে থাকেন
of your total storage capacity because
কারণ আপনার মোট স্টোরেজ ক্ষমতা
you're mirroring you are mirroring but
আপনি mirroring করছি কিন্তু আপনি mirroring হয়
you're able to do it across more than
তোমার চেয়ে আরো অনেক কিছুতে নিজেকে এটা করতে পারবেন
just two devices and you can dynamically
শুধু দুটি ডিভাইস এবং আপনি গতিশীলভাবে করতে পারেন
size it that's another big advantage to
আকার যে এটি অন্য বড় সুবিধা
this is that you don't have to define a
এই আপনি একটি সংজ্ঞায়িত করতে হবে না
raid group where I create you know a
আমি আপনাকে তৈরি যেখানে RAID গ্রুপ একটি
number of devices pair them up they
ডিভাইস সংখ্যা তাদের আপ জোড়া
usually have to be the same size speak
সাধারণত একই আকার বলতে হবে
brand protocol that does not happen with
সঙ্গে ঘটবে না যে ব্র্যান্ড প্রোটোকল
on raid 6 you can mix and match your
RAID 6 উপর আপনি মিশ্রিত এবং আপনার মেলে করতে পারেন
devices in the pool just like you can in
পুল আপনি ডিভাইস করতে পারেন ঠিক মত
the array it doesn't make a difference
অ্যারে এটি একটি পার্থক্য না
very cool all right this is category 5
খুব ভাল এই বিভাগ 5 হয়
technology TV we're speaking with John
প্রযুক্তি টিভি আমরা জন সঙ্গে কথা বলছি
Panozzo about unraised 6 we've got a big
Unanoised সম্পর্কে Panozzo 6 আমরা একটি বড় পেয়েছেন
announcement about on raid 6 coming up
RAID 6 সম্পর্কে ঘোষণা ঘোষণা আসছে
in just a couple minutes time and we've
মাত্র কয়েক মিনিট সময় এবং আমরা করেছি
got a copy of under 8 6 Pro to give away
8 6 প্রো অধীন একটি কপি পেয়ে দিতে দূরে
email contest at category 5 dot TV and
বিভাগ 5 বিন্দু টিভি এবং ইমেল প্রতিযোগিতা
just say hi that's all you need to do
শুধু হাই বলুন যে আপনি কি করতে হবে
because all we need is your email to
কারণ আমরা সব আপনার ইমেইল প্রয়োজন
draw you from a hat and next week on the
একটি টুপি এবং পরের সপ্তাহ থেকে আপনি আঁকা
16th of June we're gonna be making that
16 জুন আমরা যে তৈরি করা হবে
draw for you and contact you by email
আপনার জন্য আঁকা এবং ইমেল দ্বারা আপনার সাথে যোগাযোগ করুন
but you'll want to tune in John I love
কিন্তু আপনি জন আমি প্রেম করতে চান
the product and excited about the
পণ্য ও সম্পর্কে উত্তেজিত
direction that you're taking what else
আপনি অন্য কি গ্রহণ করছি যে দিক
can you tell us I mean I I'm thinking
আপনি আমাদের বলতে পারেন আমি বলতে চাচ্ছি আমি চিন্তা করছি
about all the things I'd love to ask you
সব কিছু সম্পর্কে আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে চাই
like when you're talking about butter FS
যখন আপনি মাখন FS সম্পর্কে কথা বলা হয়
I'm thinking okay are we you know is our
আমি ঠিক আছি মনে হয় আমরা আপনি আমাদের জানি
main data pool still Reaser FS or we
প্রধান তথ্য পুল এখনও রিজার FS বা আমরা
branch in out into other file systems
অন্যান্য ফাইল সিস্টেমের মধ্যে আউট শাখা
these are things that I want to know I'm
এই জিনিস আমি যে আমি জানতে চান
not sure if they're of interest to the
নিশ্চিত না হলে তারা আগ্রহের জন্য
the
দ্য
particularly if you have questions make
বিশেষত যদি আপনি প্রশ্ন করতে আছে
sure you give us a call 25 45 cat5 TV or
নিশ্চিত করুন যে আপনি আমাদের একটি কল 25 45 CAT5 টিভি দিতে বা
message erica in the chat room we have
চ্যাট রুমে আমরা আছে বার্তা Erica
great feedback on this unwritten unread
এই unwritten অপঠিত মহান প্রতিক্রিয়া
six we have a comment from folks
ছয় আমরা লোকেরা থেকে একটি মন্তব্য আছে
reluctant trucks reluctant flux my
অনিচ্ছুক ট্রাক অনিচ্ছুক Flux আমার
apologies
ক্ষমা
so he's saying that unread six finally
তাই তিনি অবশেষে অপঠিত ছয় বলছে
offers what I've been waiting for for
আমি জন্য অপেক্ষা করা হয়েছে কি অফার
over a decade a decade that's the
এক দশক ধরে এক দশক ধরে
industry that I came from was was a
আমি যে শিল্প থেকে এসেছি তা ছিল
world based around virtualization where
বিশ্বব্যাপী ভার্চুয়ালাইজেশন ভিত্তিক যেখানে
you could do more with less and I came
আপনি কম সঙ্গে আরো করতে পারে এবং আমি এসেছিলেন
to under eight and saw under eight as a
আট বছরের নিচে এবং আট বছরের নিচে
possibility to bring that value to the
সম্ভাবনা যে মান আনতে
consumer market
ভোক্তা বাজার
that's why Tom Mortenson and myself and
কেন টম Mortenson এবং নিজেকে এবং
Tom harms and Eric Schultz the entire
টম হর্মস এবং এরিক Schultz সমগ্র
team here at lime tech has been really
চুন প্রযুক্তিতে এখানে দল সত্যিই হয়েছে
busting our butt to bring this out to
আমাদের বাট busting এই আউট আনা
everybody because we know your box can
সবাই কারণ আমরা আপনার বক্স করতে পারেন
do a lot more than you even realize
এমনকি আপনি বুঝতে চেয়ে অনেক বেশি
right and I love the idea of being able
ডান এবং আমি সক্ষম হচ্ছে ধারণা ভালবাসেন
to deprecate seemingly good Hardware on
আপাতদৃষ্টিতে ভাল হার্ডওয়্যার বরখাস্ত করা
my on my network as well and put
পাশাপাশি আমার নেটওয়ার্ক এবং আমার
everything in one place it's gonna save
এক জায়গায় সবকিছুই বাঁচাবে
electricity it's gonna save you know
বিদ্যুৎ এটা আপনি সংরক্ষণ করতে হবে
heating up my house with computers well
ভাল কম্পিউটার সঙ্গে আমার বাড়িতে আপ গরম
yeah let's say you have two devices
হ্যাঁ বলুন আপনি দুটি ডিভাইস আছে
right well there's a number of facets
ঠিক আছে অনেক দিক আছে
you should think about about those two
আপনি তাদের সম্পর্কে চিন্তা করা উচিত
devices so number one it's not just
ডিভাইস তাই সংখ্যা এক তাই না
about hey this device is good enough to
হেই এই ডিভাইস যথেষ্ট ভাল
stream media to my TV and this device is
আমার টিভি স্ট্রিম মিডিয়া এবং এই ডিভাইস
good enough to store and protect my data
আমার তথ্য সংরক্ষণ এবং রক্ষা করার জন্য যথেষ্ট ভাল
that's to physical investments that's to
যে শারীরিক বিনিয়োগ যে হয়
motherboards that's to power supplies to
বিদ্যুত সরবরাহ যে মাদারবোর্ড
processors do sets of memory that you
প্রসেসর আপনি যে মেমরি সেট না
have a whole investment in a system
একটি সিস্টেম একটি সম্পূর্ণ বিনিয়োগ আছে
right well if you can collapse that
ঠিক আছে যদি আপনি যে পতন করতে পারেন
together here's the big benefit I as a
একসাথে এখানে আমি বড় সুবিধা হিসাবে
gamer right I would be really upset if I
গামার ডান আমি যদি সত্যিই আমি মন খারাপ হবে
did this and then all of a sudden my
এই এবং তারপর হঠাৎ আমার সব কি
gameplay experience went down as a
gameplay অভিজ্ঞতা একটি হিসাবে নিচে গিয়েছিলাম
result but if I don't have to buy an as
ফলাফল কিন্তু যদি আমি একটি হিসাবে কিনতে হবে না
on top of my gaming PC well maybe I do
ভাল আমার গেমিং পিসি উপরে সম্ভবত আমি করতে পারি
put a Xeon processor in there and maybe
সেখানে এবং সম্ভবত একটি Xeon প্রসেসর করা
I take that extra budget and I apply it
আমি যে অতিরিক্ত বাজেট গ্রহণ এবং আমি এটা প্রযোজ্য
to getting a 980 graphics card instead
পরিবর্তে 980 গ্রাফিক্স কার্ড পেতে
of the 780 I got well if I take those
780 এর মধ্যে যদি আমি সেগুলি গ্রহণ করি
extra dollars and I put them into that
অতিরিক্ত ডলার এবং আমি তাদের মধ্যে রাখা
compared to what I would have built
আমি যা নির্মিত হতো তুলনায়
individually run the benchmarks next to
পৃথকভাবে পরের benchmarks চালানো
each other and that one system even with
একে অপরের এবং এমনকি যে এক সিস্টেম
less resources will deliver a better
কম সম্পদ একটি ভাল প্রদান করা হবে
result here's a great way to think about
ফলাফলের এখানে একটি দুর্দান্ত উপায় সম্পর্কে ভাবতে এর
it the system I'm on has an Intel i7
এটা আমার সিস্টেমে একটি ইন্টেল i7 আছে
4790k processor it's an 8 core processor
4790 কে প্রসেসর এটি একটি 8 কোর প্রসেসর
and I did a bare-metal physical test
এবং আমি একটি বেয়ার মেটাল শারীরিক পরীক্ষা করেনি
against a virtual machine I wanted to
একটি ভার্চুয়াল মেশিনের বিরুদ্ধে আমি করতে চেয়েছিলেন
see what would 3d mark which is a pretty
একটি চমত্কার যা 3 ডি চিহ্ন কি দেখতে হবে
popular benchmarking tool for gaming
গেমিং জন্য জনপ্রিয় বেঞ্চমার্কিং টুল
what would I score well here's what I
আমি এখানে কি ভাল স্কোর করা হবে
did when I ran bare metal I gave it all
আমি বেয়ার ধাতু দৌড়ে যখন আমি এটা সব দিয়েছেন
the resources so it had 16 gigs of ram
সম্পদ ছিল তাই 16 RAM এর গিগাবাইট ছিল
it had all eight quarters of the
এটা সব আট চতুর্থাংশ ছিল
processor to work with and it had that
প্রসেসর সঙ্গে কাজ এবং এটি যে ছিল
gtx 780 to work with when i ran it as a
GTX 780 সঙ্গে যখন আমি একটি যেমন দৌড়ে কাজ করতে
vm though i kind of cut it off at the
VM যদিও আমি ধরনের এটি ছাড়ে কাটা
knees so i only gave it 8 gigs of ram
হাঁটু তাই আমি এটা শুধুমাত্র 8 গিগাবাইট RAM দিয়েছেন
instead of 16 and i only let it control
পরিবর্তে 16 এবং আমি শুধুমাত্র এটি নিয়ন্ত্রণ করা যাক
up to 75% of my cpu so i isolated the
আমার সিপিইউ 75% পর্যন্ত তাই আমি বিচ্ছিন্ন
course and when I ran the benchmark the
কোর্স এবং যখন আমি বেঞ্চমার্ক দৌড়ে
result was only a 3% decline so 3%
ফলাফল মাত্র 3% হ্রাস তাই 3%
overhead and I get a gaming VM on a box
ওভারহেড এবং আমি একটি বক্সে একটি গেমিং ভিএম পেতে
that I can also stream my media from
যে আমি আমার মিডিয়া স্ট্রিম করতে পারেন
somebody my wife and daughter can be
কেউ আমার স্ত্রী এবং মেয়ে হতে পারে
downstairs watching Finding Nemo while
নিমো খোঁজার সময় নিচে দেখছি
I'm upstairs playing games and no one's
আমি গেম খেলছি এবং কেউ এর উপরে
the wiser unbelievable I sense where you
আমি যেখানে আপনি wiser অবিশ্বাস্য
were going with that John and the
যে জন এবং সঙ্গে যাচ্ছে
thought of being able to reduce our how
আমাদের কিভাবে হ্রাস করতে সক্ষম হচ্ছে চিন্তা
many things we need to purchase in order
অনেক জিনিস আমরা যাতে ক্রয় করতে হবে
to centralize back to reluctant flux you
আপনি অনিচ্ছুক flux ফিরে কেন্দ্রীভূত করা
know he's basically saying it's a gaming
তিনি মূলত বলছেন এটি একটি গেমিং জানি
machine off a vid card a media center
মেশিন একটি পর্ণ কার্ড একটি মিডিয়া কেন্দ্র বন্ধ
and plus it adds the application
এবং প্লাস এটি অ্যাপ্লিকেশন যোগ করে
isolation and nask capability exactly
বিচ্ছিন্নতা এবং নাক ক্ষমতা
what we're just touching on it thank you
আমরা কি শুধু এটা স্পর্শ করছি ধন্যবাদ
reluctant okay well we've got we've got
অনিচ্ছুক ঠিক আছে আমরা ভাল পেয়েছিলাম পেয়েছিলাম করেছি
a copy to give away make sure you email
আপনি একটি ইমেইল নিশ্চিত করতে দূরে একটি কপি
us a contest at category 5 TV John I
আমাদের বিভাগ 5 টিভি জন আমি একটি প্রতিযোগিতা
want to see more there's so much that
আরো দেখতে চান যে এত আছে
you can show us but really I mean what
আপনি আমাদের প্রদর্শন করতে পারেন কিন্তু সত্যিই আমি কি মানে
it comes down to unread has been in on
এটা আসে নিচে অপঠিত করার জন্য হয়েছে
raid 6 has been in the works for quite
RAID 6 বেশ জন্য কাজ হয়েছে
some time there was even a time when you
কিছু সময় এমনকি আপনি একটি সময় ছিল
know things were pretty hot around lime
জিনিষ চুন কাছাকাছি বেশ গরম ছিল জানি
tech as far as what what was coming out
যতদূর কি প্রযুক্তি বেরিয়ে আসছিল ততই প্রযুক্তি
because you guys were working so hard on
কারণ আপনি এত কঠোর পরিশ্রম করছেন
developing the the new UI for the web
ওয়েব জন্য নতুন UI উন্নয়নশীল
interface and everything else that has
ইন্টারফেস এবং অন্য যে আছে
gone into this love to hear more about
এই সম্পর্কে আরো শুনতে এই ভালবাসা মধ্যে চলে গেছে
what is big and upcoming from unread and
অপঠিত এবং বড় থেকে আসন্ন এবং কি
also we've got a big announcement which
এছাড়াও আমরা একটি বড় ঘোষণা পেয়েছেন যা
I'll throw over to you something that
আমি আপনি যে কিছু নিক্ষেপ করা হবে
we've all been waiting for people who
আমরা সব মানুষের জন্য অপেক্ষা করেছি হয়েছে যারা
have been you know a long time unread
আপনি অপঠিত একটি দীর্ঘ সময় জানেন
users but for those of you at home this
ব্যবহারকারীদের কিন্তু বাড়িতে এই সময়ে আপনি তাদের জন্য
will affect you as well John I'm gonna
জন আমি তোমাকেও প্রভাবিত করবো
just throw it right over to you all
শুধুমাত্র সঠিক সকলকে ধরে নিক্ষেপ
right well the big announcement is that
ঠিক আছে বড় ঘোষণা যে
we are releasing unread 6 on June 15
আমরা 15 জুন অপঠিত 6 মুক্তি হয়
so we are six days away from our sorry
যাতে আমরা আমাদের দুঃখ থেকে ছয় দিন দূরে
6.0 final hitting the streets so if you
6.0 চূড়ান্ত আঘাত রাস্তায় তাই যদি আপনি
want to download today you can it's
আপনি আজ ডাউনলোড করতে চান
currently in release candidate but the
বর্তমানে মুক্তি প্রার্থী কিন্তু
final version should be out on the 15th
চূড়ান্ত সংস্করণ 15th আউট হওয়া উচিত
you'll be able to get that from our
আপনি আমাদের কাছ থেকে যে পেতে পারবেন
website at lime - technology comm you
চুন ওয়েবসাইট - প্রযুক্তি আপনি
can also go over to cap 5 dot TV slash
টুপি 5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ উপর যেতে পারেন
unread just a real quick way easy way to
অপঠিত শুধু একটি বাস্তব দ্রুত উপায় সহজ উপায়
remember it cap five dot TV slash on
এটা পাঁচ বিন্দু টিভি স্ল্যাশ ক্যাপ মনে রাখবেন
raid and make sure now you mentioned
RAID এবং নিশ্চিত আপনি এখন উল্লেখ করা
being able to download it is there I
এটা ডাউনলোড করতে সক্ষম হচ্ছে আমি সেখানে
noticed in the promo there's a free
একটি বিনামূল্যে আছে promo লক্ষ্য
trial what are the three different tiers
বিচার তিনটি ভিন্ন স্তর কি
for unread and how do those work for us
অপঠিত এবং কিভাবে আমাদের জন্য কাজ করে
absolutely so there is a free trial it's
একেবারে তাই এটি একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল আছে
a 30-day trial and after the 30 days if
একটি 30 দিনের ট্রায়াল এবং 30 দিন পরে
you need it a little bit more time to
আপনি এটা একটু বেশি সময় প্রয়োজন
evaluate you can request an extension
মূল্যায়ন আপনি একটি এক্সটেনশন অনুরোধ করতে পারেন
it's built right into our web interface
এটা আমাদের ওয়েব ইন্টারফেসে ডান নির্মিত হয়
to do that
এটা করতে
but the three tiers of on raid 6 are
কিন্তু তিনটি অভিযানে 6 এর স্তরে হয়
basic plus and pro and so basic will
মৌলিক প্লাস এবং প্রো এবং তাই মৌলিক ইচ্ছা
support up to six attached storage
ছয় সংযুক্ত স্টোরেজ পর্যন্ত সমর্থন
devices in your system and philosophers
আপনার সিস্টেম এবং দার্শনিক ডিভাইস
support up to 12 and pro will support up
সমর্থন 12 এবং সমর্থক আপ সমর্থন করবে
to 25 so with 25 disks so we're talking
২5 ডিস্কের সাথে ২5 ডিস্ক তাই আমরা কথা বলছি
moderate at 92 terabytes of potential
সম্ভাব্য 92 টেরাবাইট এ মাঝারি
storage capacity if you use 8 terabyte
আপনি যদি 8 টেরাবাইট ব্যবহার করেন তবে স্টোরেজ ক্ষমতা
drives somebody fills up a system with
ড্রাইভ কেউ সঙ্গে একটি সিস্টেম ভরাট
that much data I want to see a picture
যে তথ্য আমি একটি ছবি দেখতে চান
yeah that's where things are at now and
হ্যাঁ যে জিনিস এখন এবং যেখানে আছে
I guess as the drives get bigger and
ড্রাইভ বড় পেতে এবং আমি অনুমান
bigger then that number goes up and up
বড় তারপর যে সংখ্যা যায় এবং আপ
as well so it's it's pretty spectacular
পাশাপাশি এটি চমত্কার দর্শনীয়
yeah this is category 5 technology TV
হ্যাঁ এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
John was just saying this coming Monday
জন শুধু এই সোমবার আসছে বলছে
we're gonna see the full release of
আমরা সম্পূর্ণ রিলিজ দেখতে যাচ্ছি
under eight six go get your free trial
আট ছয় অধীন আপনার বিনামূল্যে ট্রায়াল পেতে
now cat5 dot TV slash unread and of
এখন cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ অপঠিত এবং এর
course you can check out the the other
অবশ্যই আপনি অন্য চেক আউট করতে পারেন
versions they're up to twenty five discs
তারা পঞ্চাশ ডিস্ক পর্যন্ত সংস্করণ
now i have to ask because it came up in
এখন আমি জিজ্ঞাসা করতে হবে কারণ এটা এসেছিল
the in the forum sean is there a
ফোরাম Sean মধ্যে একটি আছে
long-term goal here because you know
আপনি জানেন কারণ এখানে দীর্ঘমেয়াদী লক্ষ্য
people are speculating what is the
মানুষ কি অনুমান করা হয়
announcement tonight and and for those
ঘোষণা আজ রাতে এবং তাদের জন্য
who follow along in the forums i
যারা ফোরামে বরাবর অনুসরণ আমি
understand that you know that this is
বুঝতে পারছি যে এইটা তুমি জানো
coming because you've had the release
আসছে কারণ আপনি মুক্তি পেয়েছেন
candidate for some time and and so you
কিছু সময় জন্য প্রার্থী এবং তাই আপনি
know maybe it's you know well what is it
হয়তো জানেন এটা কি আপনি ভাল জানেন
that we're gonna announce what else is
আমরা কি আর ঘোষণা করবো?
on the back burner what what is coming
ফিরে বার্নার কি কি আসছে
after this I mean you guys talk behind
এর পর আমি আপনাকে বলছি পিছনে কথা বলতে
the scenes and
দৃশ্য এবং
and I can see the smart can you share
এবং আমি স্মার্ট শেয়ার করতে পারেন দেখতে পারেন
that with me so I'll give you I'll give
যে সঙ্গে আমাকে আমি তোমাকে দিব আমি দেব
you a little hints a couple pins so you
আপনি একটি দম্পতি পিন একটু তাই ইঙ্গিত
know our primary focus is on three
আমাদের প্রাথমিক ফোকাস জানি তিন
markets like I think I mentioned at the
আমি মনে করি মত বাজারে আমি উল্লেখ
beginning which is technology media and
প্রযুক্তি মিডিয়া এবং যা শুরু হয়
gaming enthusiasts and the first release
গেমিং উত্সাহী এবং প্রথম মুক্তি
of under eight six is really geared
আট ছয় অধীনে অধীনে সত্যিই geared হয়
towards the techies so guys that look at
techies প্রতি দিকে তাকান যাতে ছেলেরা
what we're doing and say wow that's
আমরা কি করছি এবং বাহ এটা বলুন
really cool I can get a lot more out of
সত্যিই শীতল আমি অনেক থেকে আরো বেশি পেতে পারেন
my investment I can build my own VM
আমার বিনিয়োগ আমি আমার নিজস্ব ভিএম নির্মাণ করতে পারেন
that's the first target but we want to
যে প্রথম লক্ষ্য কিন্তু আমরা করতে চান
take this a lot further our end goal
এই আমাদের অনেক শেষ লক্ষ্য নিতে
here is to make this more accessible to
এখানে এই আরো অ্যাক্সেসযোগ্য করা হয়
a wider audience and that starts by
একটি বৃহত্তর শ্রোতা এবং যে দ্বারা শুরু হয়
making things a lot easier so as great
সহজ তাই কিছু অনেক উপার্জন মহান যেমন
as I think we've done things with docker
আমি মনে করি আমরা ডকার সঙ্গে জিনিস সম্পন্ন করেছি
and with VMs and making it relatively
এবং VMs এবং এটি তুলনামূলকভাবে তৈরি
easy to create things in our web
আমাদের ওয়েব জিনিস তৈরি করা সহজ
interface you know I know there's a good
ইন্টারফেস আপনি জানেন একটি ভাল আছে জানি
chunk of folks out there that are still
এখনও আছে যে লোকেরা আউট অংশ
scratching their head wondering what a
তাদের মাথা scratching কি বিস্ময়ের একটি
virtual machine is so it'd be much
ভার্চুয়াল মেশিন তাই এটা অনেক হতে চাই
better if we could make it so that folks
ভাল আমরা যদি তাই করতে পারে যে লোকেরা ভাল
could just download a VM run the VM with
VM চালানো VM চালাতে পারে
the right hardware and not have to go to
সঠিক হার্ডওয়্যার এবং যেতে হবে না
that installation process the
যে ইনস্টলেশন প্রক্রিয়া
configuration process so those are the
কনফিগারেশন প্রক্রিয়া তাই যারা হয়
types of things that we want to work on
আমরা কাজ করতে চান যে জিনিস ধরনের
in the future is delivering that that
ভবিষ্যতে যে যে প্রদান করা হয়
full experience out of the box as
যেমন বাক্সের বাইরে পূর্ণ অভিজ্ঞতা
opposed to an Ikea experience where
যেখানে একটি আইকিয়া অভিজ্ঞতা বিরোধিতা
you've got to build it a little bit
আপনি এটি একটি সামান্য বিট নির্মাণ করতে পেয়েছেন
yourself so unread as a platform versus
নিজেকে একটি প্ল্যাটফর্ম বনাম হিসাবে অপঠিত
unread as kind of a DIY project it's
এটি একটি DIY প্রকল্প ধরনের হিসাবে অপঠিত
smart too I think from a business
খুব স্মার্ট আমি একটি ব্যবসা থেকে মনে করি
perspective and from a planning
দৃষ্টিভঙ্গি এবং একটি পরিকল্পনা থেকে
perspective to release to the techy the
দৃষ্টিকোণ খিট্খিটে The ছেড়ে দেব
tech savvy people first because we're
কারিগরি বুদ্ধিমান মানুষ প্রথম কারণ আমরা
the ones who are going to get into the
যাঁরা ঢোকা করতে যাচ্ছি
forum's I'm sure and and start sharing
ফোরাম আমি নিশ্চিত এবং ভাগ করে নেওয়ার শুরু
what our experiences are maybe even help
আমাদের অভিজ্ঞতা এমনকি সাহায্য করতে পারেন কি
with some of the the testing and things
কিছু পরীক্ষা এবং জিনিস সঙ্গে
that go into that is there any plan I
যে যে যান কোন পরিকল্পনা আছে
know what was on the roadmap some time
কিছু সময় রাস্তার উপর কি ছিল জানি
ago is there any plan to introduce any
আগে কোন কোন পরিচয় করিয়ে দিতে পরিকল্পনা
level of dual disc fault tolerance I had
দ্বৈত ডিস্ক ফলন সহনশীলতা স্তর আমি ছিল
a feeling you might bring this up so you
একটি অনুভূতি আপনি এই আপ আনতে পারে তাই
know when it comes to dual parity there
এটা দ্বৈত সমতা আসে যখন জানি
is something that we'd like to do with
এমন কিছু বিষয় যা আমরা সঙ্গে কাজ করতে চাই
dual parity but it's just not the right
দ্বৈত সমতা কিন্তু এটা ঠিক নয়
time for us to put that on the roadmap
আমাদের জন্য রাস্তার উপর রাখা যে সময়
mainly because we don't know what the
প্রধানত কারণ আমরা জানি না কি
impact is gonna be so we need to do a
প্রভাব হতে তাই আমরা একটি যা করতে হবে করত হয়
little bit more Rd and a little bit more
সামান্য বিট আরো Rd এবং একটু বেশি
testing work to make sure that it's not
এটা নিশ্চিত না যে পরীক্ষা কাজ
going to negatively impact any of the
নেতিবাচকভাবে যে কোনো প্রভাব যাচ্ছে
other capabilities of the platform
প্ল্যাটফর্ম অন্যান্য ক্ষমতা
especially when it comes to performance
কর্মক্ষমতা আসে বিশেষ করে যখন
but that is something that we would
কিন্তু যে আমরা যে কিছু হবে
definitely like to do but there's
স্পষ্টভাবে করতে চান কিন্তু আছে
considerations for it so I can't confirm
তার জন্য বিবেচ্য তাই আমি নিশ্চিত করতে পারবেন না
or deny that we're gonna add that at any
অথবা অস্বীকার করি যে আমরা যে কোনও যোগ করতে যাচ্ছি
point but I can say that it is something
বিন্দু কিন্তু আমি এটা কিছু বলতে পারেন
that obviously a large percentage of our
যে সম্ভবত এর বড় অংশ আমাদের
users have expressed interest in and
ব্যবহারকারীদের আগ্রহ প্রকাশ করেছেন
it's something we're gonna pay close
এটা আমরা কিছু বন্ধ করতে যাচ্ছি
attention to very good I think these
খুব ভাল মনোযোগ আমি এই মনে করি
days - because drives are so large we
দিন - কারণ ড্রাইভ আমরা এত বড়
can get away with
দূরে পেতে পারেন
running less tribes in our array because
কারণ আমাদের অ্যারে কম উপজাতি চলমান
the more drives you have and the more
আরো ড্রাইভ আপনি এবং আরো
chance you know just ratio lies the more
সুযোগ আপনি শুধু অনুপাত জানেন মিথ্যা
chance of a drive failure that you have
আপনি একটি ড্রাইভ ব্যর্থতার সুযোগ আছে
so I keep my array at about seven drives
তাই আমি প্রায় সাত ড্রাইভে আমার অ্যারে রাখা
and that you know and with four terabyte
এবং যে আপনি জানেন এবং চার টেরাবাইট সঙ্গে
drives that gives me more than enough
ড্রাইভ যে আমাকে যথেষ্ট বেশী দেয়
space to work with so John is there
তাই জন সঙ্গে কাজ করার জায়গা আছে
anything else that you'd like to cover
আপনি আবরণ করতে চান যে অন্য কিছু
here tonight before we let you go and
আজ রাতে আমরা আপনাকে যেতে এবং আগে
move along with the show I think the one
প্রদর্শনী সহ সরাতে আমি এক মনে
thing that I'll leave you with is we
জিনিস যে আমি আপনার সাথে ছেড়ে দেব আমরা হয়
talked a lot about gaming and we talked
গেমিং সম্পর্কে অনেক কথা বললাম এবং আমরা কথা বললাম
a lot about tech and we showed you some
প্রযুক্তি সম্পর্কে অনেক কিছু এবং আমরা আপনাকে কিছু দেখিয়েছি
apps but one of the things we didn't
অ্যাপ্লিকেশন কিন্তু জিনিস আমরা এক না
really talk a ton about was media and so
সত্যিই মিডিয়া সম্পর্কে একটি টন কথা বলতে এবং তাই
we showed plaques but I want to talk
আমরা প্লেক দেখিয়েছি কিন্তু আমি কথা বলতে চাই
about the flip side of Plex where where
Plex এর উল্টানো পার্শ্ব সম্পর্কে যেখানে যেখানে
Plex was kind of born from and that's
প্লেক্স ধরনের জন্ম হয় এবং যে
XBMC now known as Kodi
এক্সবিএমসি এখন কোডি নামে পরিচিত
so I want folks to think about this for
তাই আমি ভাবেন এই জন্য চিন্তা করতে চান
a minute so we showed VMs we showed the
এক মিনিট তাই আমরা ভার্চুয়াল মেশিনের দেখিয়েছেন আমরা দেখিয়েছেন
fact that you can do this locally that
আপনি যে স্থানীয়ভাবে এই কাজ করতে পারেন যে
you can actually run a VM and get
আপনি আসলে একটি ভিএম চালানো এবং পেতে পারেন
graphics output to your monitor directly
সরাসরি আপনার মনিটর গ্রাফিক্স আউটপুট
well what about in your living room so
ভাল তাই আপনার লিভিং রুমে কি সম্পর্কে
what about consolidating the
কি সংহত সম্পর্কে
capabilities of an as with a box that
একটি বক্স যে হিসাবে একটি ক্ষমতা
can actually play media content directly
আসলে সরাসরি মিডিয়া কন্টেন্ট খেলতে পারেন
and I want you to think about that
এবং আমি আপনি যে সম্পর্কে চিন্তা করতে চান
especially in relation to 4k content so
বিশেষ করে 4k কন্টেন্ট সম্পর্কিত তাই
the biggest complaint that I hear from
সবচেয়ে বড় অভিযোগ যে আমি কাছ থেকে শুনতে
our users and not just an art form but
আমাদের ব্যবহারকারী এবং না শুধুমাত্র একটি শিল্প ফর্ম কিন্তু
in any forum when it comes to media
মিডিয়া আসে যখন কোন ফোরামে
playback is buffering and the number one
প্লেব্যাক বাফারিং এবং সংখ্যা এক
cause of buffering is a network well
বাফারের কারণ ভাল একটি নেটওয়ার্ক
what happens when you get rid of the
কি যখন আপনি পরিত্রাণ পেতে
network because the same device that you
নেটওয়ার্ক কারণ আপনি একই ডিভাইস
want to use to play your content is the
আপনার কন্টেন্ট খেলা ব্যবহার করতে চান
device that stores your content well
ভাল আপনার সামগ্রী সঞ্চয় যে ডিভাইস
what you get is you get a seamless
আপনি কি পেতে একটি বিজোড় পেতে
playback experience so the same idea of
এত একই ধারণা প্লেব্যাক অভিজ্ঞতা
running Windows to get games and all
গেম এবং সব পেতে উইন্ডোজ চলমান
sorts of content delivered to your
আপনার বিতরণ বিতরিত বিষয়বস্তু
monitor so you can use on rate is also a
মনিটর যাতে আপনি হার ব্যবহার করতে পারেন একটি
high performance workstation that same
একই কর্মক্ষমতা উচ্চ কর্মক্ষমতা ওয়ার্কস্টেশন
benefit will live in the living room to
সুবিধা লিভিং রুমে বাস করবে
deliver a high performance high quality
একটি উচ্চ কর্মক্ষমতা উচ্চ মানের প্রদান
buffering less media playback experience
কম মিডিয়া প্লেব্যাক অভিজ্ঞতা বাফারিং
for all of our users that's an
একটি যে আমাদের ব্যবহারকারীদের সব জন্য
interesting point now I and I think
আমি এবং আমি মনে করি এখন আকর্ষণীয় পয়েন্ট
though too with having docker apps you
যদিও আপনি ডকার অ্যাপ্লিকেশন থাকার সঙ্গে
having the ability to transcode also is
এছাড়াও ট্রান্সকোড ক্ষমতা আছে
you know supplements that those who need
আপনি প্রয়োজন যারা পরিপূরক জানেন
to have a network because I don't want a
একটি নেটওয়ার্ক আছে কারণ আমি একটি চান না
great big box sitting in my living room
আমার লিভিং রুমে বসা মহান বড় বক্স
actually I do I do my wife my wife would
আসলে আমি আমার স্ত্রী আমার স্ত্রী হবে না
kill me yeah same here in the early
আমাকে এখানে হত্যা একই প্রথম এখানে
demos where I had my big giant super
আমি আমার বড় দৈত্য সুপার ছিল যেখানে demos
cooler tower living in the living room
লিভিং রুমে বসবাসকারী শীতল টাওয়ার
for a while as we were doing testing so
আমরা কিছু পরীক্ষার জন্য যেমন ছিল
yeah I can appreciate the female
হ্যাঁ আমি মহিলা প্রশংসা করতে পারেন
perspective as well just as we wrap up
আমরা আপ মোড়ানো ঠিক হিসাবে দৃষ্টিকোণ
on episode number 103 and now here we
পর্ব নম্বর 103 এবং এখন এখানে আমরা
are at episode 453 so you know that many
পর্ব 453 এ তাই আপনি জানেন যে অনেক
300 episodes later here we are and John
300 পর্বের পরে আমরা এখানে এবং জন
I'm still running the same on raid
আমি এখনও RAID এ একই চলমান
server that I
সার্ভার যে আমি
built on episode number 103 that's how
এপিসোড নম্বর 103 এ নির্মিত যে কিভাবে
reliable it has been we've changed out
নির্ভরযোগ্য এটি আমরা পরিবর্তিত হয়েছে
the motherboard because we burned out
মাদারবোর্ড কারণ আমরা পুড়িয়ে ফেলা
capacitors on the motherboard nothing to
মাদারবোর্ডে ক্যাপাসিটারস কিছুই না
do with on rate at all and I was very
হার সব সঙ্গে এবং আমি খুব ছিল
impressed that I was able to take out
আমি আউট নিতে সক্ষম যে অঙ্কিত
the broken motherboard replace it with
ভাঙা মাদারবোর্ড সঙ্গে এটি প্রতিস্থাপন
one that wasn't even a match completely
এক যে এমনকি একটি ম্যাচ ছিল না
different motherboard and unread picked
বিভিন্ন মাদারবোর্ড এবং অপঠিত বাছাই করা
everything up and booted and I was back
সবকিছু আপ এবং বুট এবং আমি ফিরে ছিল
up and running within a couple minutes
আপ এবং কয়েক মিনিটের মধ্যে চলমান
we've replaced hard drives we've
আমরা করেছি হার্ড ড্রাইভ প্রতিস্থাপিত করেছি
expanded our array we've added larger
আমাদের অ্যারে প্রসারিত আমরা বড় যোগ করেছি
parity discs so that we could expand to
সমতা ডিস্ক যাতে আমরা প্রসারিত করতে পারে
larger drives because of one point the
কারণ এক বিন্দু বড় ড্রাইভ
largest drive that I had was 750 gigs
আমার সবচেয়ে বড় ড্রাইভ ছিল 750 গিগা
now we're up at 4-4 terabyte drives for
এখন আমরা 4-4 টেরাবাইট ড্রাইভের জন্য প্রস্তুত
it so this whole process from episode
এটা পর্ব থেকে এই পুরো প্রক্রিয়া তাই
weeks we have constantly grown and I'm
সপ্তাহে আমরা ক্রমাগত উত্থাপিত হয়েছে এবং আমি
excited to see that now this is a
দেখতে এখন এই একটি হল অধীর
platform that is not just for the data
প্ল্যাটফর্ম যা শুধু তথ্যের জন্য নয়
storage but also for our virtualization
স্টোরেজ কিন্তু আমাদের ভার্চুয়ালাইজেশন জন্য
for docker apps and for our actual being
ডকার অ্যাপ্লিকেশন এবং আমাদের প্রকৃত জন্য
able to use applications across any
যে কোনও অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করতে পারবেন
platform it's basically platform
প্ল্যাটফর্ম এটি মূলত প্ল্যাটফর্ম
agnostic at this point isn't it yeah and
এই সময়ে অজ্ঞানবাদী এটা হ্যাঁ এবং না
that's kind of the idea that's why we
যে কেন আমরা ধারণা ধরনের
wanted to add docker and virtualization
ডকার এবং ভার্চুয়ালাইজেশন যোগ করতে চেয়েছিলেন
because the same benefits of being able
কারণ সক্ষম হচ্ছে একই বেনিফিট
to uplift your storage devices move them
আপনার স্টোরেজ ডিভাইস উত্থাপন তাদের সরানো
to new hardware that applies with apps
অ্যাপ্লিকেশন সঙ্গে প্রযোজ্য যে নতুন হার্ডওয়্যার
and VMs as well so we just wanted to
এবং VMs পাশাপাশি আমরা শুধু চেয়েছিলেন
make it easy for folks to be able to
এটা সহজ ভাবেন পাবে জন্য করা
grow their investment over time make
সময় করবে তার তাদের বিনিয়োগ বৃদ্ধি
more economical decisions about how they
কিভাবে তারা সম্পর্কে আরো লাভজনক সিদ্ধান্ত
do parts replacement how they do
তারা প্রতিস্থাপন অংশ প্রতিস্থাপন করবেন
upgrades and not be forced into this
আপগ্রেড এবং এই মধ্যে বাধ্য করা হবে না
world of oh you want to grow a drive ok
ওহ বিশ্বের আপনি ঠিক একটি ড্রাইভ হত্তয়া করতে চান
we'll buy a whole new set to find a
আমরা একটি সম্পূর্ণ নতুন সেট কিনতে হবে
whole new raid group and manage that and
সম্পূর্ণ নতুন অভিযান গ্রুপ এবং যে পরিচালনা করুন এবং
by the way you can't use any of your old
যেভাবে আপনি আপনার পুরোনো কোনও ব্যবহার করতে পারবেন না
disks with it at that month that model
সেই মাসের যে মডেল এ সঙ্গে ডিস্ক
just does not work anymore and I
শুধু আর কাজ করে না
appreciate that so this is the economic
তারিফ যাতে এই অর্থনৈতিক হয়
model from that perspective as well
পাশাপাশি যে দৃষ্টিকোণ থেকে মডেল
being able just to throw more data more
আরো তথ্য আরো নিক্ষেপ করতে সক্ষম হচ্ছে
storage at it and not have to remove any
এটি স্টোরেজ এবং কোন অপসারণ করতে হবে না
of the other ones John that's all the
অন্য সব জন জন যে সব
time that we have I so appreciate we
আমরা যে সময় আমরা তাই কৃতজ্ঞ
could just sit here for everyone says a
শুধু সবাই বলার জন্য এখানে বসতে পারে
two-hour show there if you have
আপনি যদি আছে দুই ঘন্টা শো
questions that we have not been able to
যে প্রশ্ন আমরা সক্ষম হয়েছে না
get to in aerica I appreciate you
অ্যারিকা পেতে আমি আপনাকে প্রশংসা করি
keeping up with the with the chat room
চ্যাট রুম সঙ্গে রাখা আপ
there if your question didn't get
আপনার প্রশ্ন যদি না পেয়েছিলাম
answered please email us live at
উত্তর আমাদের লাইভ ইমেইল করুন
category-five TV I promise you I will
ক্যাটাগরি পঞ্চম টিভি আমি আপনাকে প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি
pass it along to John also get into
জন বরাবর এটি পাস
their forums you can find that very help
তাদের ফোরাম আপনি যে খুব সাহায্য পেতে পারেন
I going over to that website cat5 dot TV
আমি যে ওয়েবসাইট বিড়াল বিন্দু টিভি উপর যাচ্ছে
slash on raid and you'll see the link
RAID উপর স্ল্যাশ এবং আপনি লিঙ্ক দেখতে পাবেন
for the forums there the community is
ফোরাম সেখানে সম্প্রদায়
wonderful and
বিস্ময়কর এবং
very active so we'd encourage you to do
খুব সক্রিয় তাই আমরা আপনাকে করতে উত্সাহিত করব
that as well John thank you so much for
সেইসাথে জন জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
being here tonight thanks for having me
আজ রাতে হচ্ছে থাকার জন্য ধন্যবাদ
Robbie
রবি
this is category five technology TV
এই বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি
thanks for joining us and hope you're
আমাদের যোগদান করার জন্য ধন্যবাদ এবং আপনি আশা করছি
having a fun night and that is a
একটি মজা রাতে হচ্ছে এবং যে একটি
fantastic product I'm so excited and
চমত্কার পণ্য আমি তাই উত্তেজিত এবং
happy to have had you John on the show
শো আপনি জন ছিল খুশি
thanks for the call all right we are
কল ঠিক আমরা জন্য ধন্যবাদ
like I can't believe how much fun and
আমি কত মজা এবং বিশ্বাস করতে পারবেন না
time we can spend chatting about
সময় আমরা চ্যাট সম্পর্কে ব্যয় করতে পারেন
exciting stuff I almost feel bad that
উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ আমি প্রায় খারাপ যে মনে
the news has to travel the show I want
খবর আমি চাই শো ভ্রমণ করতে হয়েছে
can I be in the contest yeah can I be
আমি প্রতিযোগিতায় হতে পারি হ্যাঁ আমি হতে পারে
all right over to the newsroom here is a
এখানে সংবাদমুখী সব ঠিক আছে একটি
chador made us it's Tuesday June 9 2015
9 জুন ২015 মঙ্গলবার মঙ্গলবার আমাদের চাদর বানিয়েছিল
and here are the stories were covering
এবং এখানে গল্প আচ্ছাদন ছিল
this week for the first time the DARPA
এই সপ্তাহে প্রথমবারের মত ডারপা
Robotics Challenge was performed with
রোবোটিক্স চ্যালেঞ্জ সঙ্গে সঞ্চালিত হয়
untethered robots and a South Korean
untethered রোবট এবং একটি দক্ষিণ কোরিয়ান
team took home the 2 million dollar
দল বাড়ি 2 মিলিয়ন ডলার গ্রহণ
prize Google Street View technology is
পুরস্কার গুগল রাস্তার দৃশ্য প্রযুক্তি হয়
now taking us diving in some of the
এখন আমাদের কিছু ডাইভিং গ্রহণ
Earth's most remote and breathtaking
পৃথিবীর সবচেয়ে দূরবর্তী এবং উত্তেজনাপূর্ণ
underwater habitats YouTube is helping
ইউটিউব বাসস্থান ইউটিউব সাহায্য করছে
musicians plot their tour locations by
সঙ্গীতশিল্পীরা তাদের সফর অবস্থান চক্রান্ত
telling them where their fan base is
তাদের কহন যেখানে তাদের ফ্যান বেস
located and steam machines are on the
অবস্থিত এবং বাষ্প মেশিনে হয়
horizon and we're not talking about
দিগন্ত এবং আমরা কথা বলছি না
ironing these stories are coming right
এই গল্প ironing আসছে আসছে
up don't go anywhere
আপ কোথাও যেতে না
thanks Sasha and we have been talking
ধন্যবাদ সাশা এবং আমরা কথা বলা হয়েছে
about it tonight but if you're watching
এটি সম্পর্কে আজ রাতে কিন্তু যদি আপনি দেখছেন
the category 5 TV newsroom make sure you
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুমে আপনি নিশ্চিত করুন
email us contest at category 5 TV we've
আমাদের বিভাগ 5 টিভিতে আমাদের প্রতিযোগিতা ইমেল করুন
got a free copy of unread 6 Pro to
করা অপঠিত 6 প্রো একটি কপি বিনামূল্যে পেয়েছি
giveaway and that's going to be
giveaway এবং যে হতে যাচ্ছে
happening next week on the 16th we're
16 আমরা আছেন তাতে আগামী সপ্তাহে ঘটছে
gonna be doing that draw and all you
যে আঁকা এবং আপনি সব করতে হবে
have to do is email contest at category
করতে হবে বিভাগে ইমেল প্রতিযোগিতা
5 dot TV to qualify if you'd like more
আপনি আরো চান তাহলে 5 বিন্দু টিভি যোগ্যতা
information about unread go to cap 5 dot
অপঠিত সম্পর্কে তথ্য ক্যাপ 5 বিন্দু যান
TV slash unread back to the newsroom
টিভি স্ল্যাশ নিউজরুমে ফিরে অপঠিত
here is Sasha
এখানে সাশা
I'm Sasha through Madison here are the
আমি এখানে ম্যাডিসন মাধ্যমে Sasha করছি
top stories from the category 5 TV
বিভাগ 5 টিভি থেকে শীর্ষ গল্প
newsroom a South Korean robotics team
নিউজরুমে একটি দক্ষিণ কোরিয়ান রোবোটিক্স দল
has won the DARPA Robotics Challenge the
ডার্পা রোবোটিক্স চ্যালেঞ্জ জিতেছে
contest is a battle of robots on an
প্রতিযোগিতা একটি রোবট একটি যুদ্ধ
obstacle course meant to
বাধা মানে বোঝানো
conditions similar to the 2011 Fukushima
2011 ফুকুশিমা অনুরূপ অবস্থার
nuclear plant disaster team Christ's DRC
পারমাণবিক উদ্ভিদ দুর্যোগ দল খ্রীষ্টের ডিআরসি
HUBO humanoid robot defeated 22 others
হুবো humanoid রোবট 22 অন্যদের পরাজিত
to win the top two million dollar prize
শীর্ষ দুই মিলিয়ন ডলার পুরস্কার জিতেছে
from the US Department of Defense's
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র থেকে প্রতিরক্ষা বিভাগের
DARPA Research Unit the robots had an
ডার্পা গবেষণা ইউনিট রোবট একটি ছিল
hour to complete a series of tasks such
কাজ যেমন একটি সিরিজ সম্পূর্ণ ঘন্টা
as driving a car and walking up steps
একটি গাড়ী ড্রাইভিং এবং ধাপে হাঁটা হিসাবে
not bad to be fair I have trouble doing
ন্যায্য হতে খারাপ না আমি সমস্যা আছে
those things Wow the challenge was the
ঐ জিনিস বাহ চ্যালেঞ্জ ছিল
first where robots performed semi
প্রথম যেখানে রোবট আধা সঞ্চালিত
autonomously without being tethered and
স্বতন্ত্রভাবে tethered ছাড়া এবং
there were plenty of false soliciting
মিথ্যা অনুরোধ প্রচুর ছিল
groans and laughter from spectators of
দর্শকদের থেকে groans এবং হাসি
the contest which was held in California
ক্যালিফোর্নিয়া অনুষ্ঠিত হয় যা প্রতিযোগিতা
other tasks the robots had to do
অন্যান্য কাজ রোবট করতে হবে
included getting out of a car presumably
সম্ভাব্য একটি গাড়ী আউট অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত
the one they were driving opening a door
এক তারা একটি দরজা খোলার ড্রাইভিং ছিল
drilling a hole in a wall turning a
একটি বাঁক একটি প্রাচীর একটি গর্ত তুরপুন
valve and crossing rubble either by
ভালভ এবং ক্রসিং পাথর দ্বারা হয়
clearing a path or walking over it team
একটি পথ ক্লিয়ারিং বা এটি দলের উপর হাঁটা
heist was the fastest completing all the
heist দ্রুততম সমাপ্ত সব ছিল
tasks in 44 minutes and 28 seconds you
কাজ 44 মিনিট এবং 28 সেকেন্ড আপনি
know the thing that I think is best
আমি মনে করি যে জিনিস ভাল জানি
about this is they were talking about
এই সম্পর্কে তারা কথা বলা হয়
the Fukushima disaster yeah there are
ফুকুশিমা বিপর্যয় হাঁ আছে
still ongoing destruction there those
এখনও যারা চলমান ধ্বংস
robots could conceivably be shipped over
রোবট conceivably উপর প্রেরণ করা যেতে পারে
there to help with some of the cleanup
পরিষ্কারের কিছু সাহায্য করার জন্য
of water that's still leaking into the
পানি যে এখনও leaking হয়
Pacific because then humans aren't at
প্যাসিফিক কারণ তারপর মানুষের হয় না
risk in the cleanup yeah and I wonder if
হ্যাঁ পরিষ্কার পরিচ্ছন্নতা এবং আমি আশ্চর্য যদি
during the course of these disasters I
এই বিপর্যয়ের সময় আমি
mean I hope beyond hopes that that kind
বলতে চাইছি যে আমি তার পরেও আশা আশা করে যে ধরনের
of thing never happens again but even
জিনিস আবার কিন্তু ঘটতে না
simple things like in that simple but
সহজ জিনিস মত সহজ জিনিস কিন্তু
and say a natural disaster for example
এবং উদাহরণস্বরূপ একটি প্রাকৃতিক দুর্যোগ বলুন
being able to go into places that would
স্থানগুলি would ঢোকা করতে সক্ষম হচ্ছে
be extremely dangerous for humans you
আপনি মানুষের জন্য অত্যন্ত বিপজ্জনক হতে
know firefighters and all these kinds of
অগ্নি নির্বাপক এবং এই সব ধরনের জানি
things that you know could be
আপনি জানেন যে জিনিস হতে পারে
supplemented I would say by autonomous
সম্পূরক আমি স্বায়ত্বশাসিত দ্বারা বলতে হবে
robots that that would be amazing
যে আশ্চর্যজনক হবে যে রোবট
things like I mean if there is a bomb
একটা বোমা আছে মানে আমার মত জিনিস
threat then it's ending in one of these
হুমকি তারপর এই এক শেষ হয়
robots so that could manipulate a
রোবট যাতে একটি manipulate পারে
situation and maybe defuse a bomb or
পরিস্থিতি এবং সম্ভবত একটি বোমা বা defuse
something it's great I love this yeah
এটা মহান কিছু আমি এই হ্যাঁ ভালবাসা
perfectly great using this technology
এই প্রযুক্তি ব্যবহার করে পুরোপুরি মহান
I'm saying Google has unveiled a
আমি বলছি গুগল একটি উন্মোচন করেছে
collection of 40 new special Street view
40 নতুন বিশেষ রাস্তার দৃশ্য সংগ্রহ
images as part of its latest update as
হিসাবে তার সর্বশেষ আপডেট অংশ হিসাবে ছবি
well as the regular images the new
নিয়মিত ইমেজ নতুন হিসাবে ভাল
views let you swim with humpback whales
মতামত আপনি হিমব্যাক whales সঙ্গে সাঁতার কাটা যাক
in the Cook Islands dive off the coast
কুক দ্বীপপুঞ্জ উপকূল বন্ধ ডুব
of Bali and take a beach stroll in Samoa
বালি এবং সামোয়া মধ্যে একটি সৈকত ঘোরা
Google Street View team created the new
গুগল স্ট্রিট ভিউ টিম নতুন তৈরি করেছে
pictures alongside the Catlin Seaview
Catlin Seaview বরাবর ছবি
survey the Office of National marine
জাতীয় সামুদ্রিক অফিস জরিপ
sanctuaries and the Chicago's
sanctuaries এবং শিকাগো এর
conversation trust the project is part
কথোপকথন বিশ্বাস প্রকল্প অংশ
of the Google out earth outreach which
গুগল আউট পৃথিবী আউটরিচ যা
began creating underwater views in 2012
২01২ সালে পানির দৃশ্য তৈরি করা শুরু করে
along with Catlin in order to help
সাহায্য করার জন্য Catlin বরাবর
monitor the conditions of some of the
কিছু অবস্থার নিরীক্ষণ
earth's most remote and breathtaking
পৃথিবীর সবচেয়ে দূরবর্তী এবং উত্তেজনাপূর্ণ
habitats but they also give us us by
বাসস্থান কিন্তু তারা আমাদের দ্বারা আমাদের দিতে
standards and a bystander's an amazing
মান এবং একটি ধারক একটি আশ্চর্যজনক
view of unseen worlds on Google's blog
গুগল ব্লগে অদৃশ্য বিশ্বের দেখুন
the company says mapping the ocean is
কোম্পানী ম্যাপিং মহাসাগর বলেছেন
the key to preserving it each image in
এটি প্রতিটি ছবি সংরক্ষণ করার চাবি
Google Maps is a GPS located digital
গুগল ম্যাপস একটি জিপিএস ডিজিটাল অবস্থিত
record of these underwater and coastal
এই পানির নিচে এবং উপকূলীয় রেকর্ড
environments which can be used as a
একটি হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে যা পরিবেশ
baseline to monitor change over time so
বেস সময় তাই সময়ের সাথে পরিবর্তন নিরীক্ষণ
perfect and fun and I think it's funny
নিখুঁত এবং মজা এবং আমি এটা মজার মনে হয়
that they call it a street view when
তারা যখন এটি একটি রাস্তার দৃশ্য কল
it's underwater because there's no it's
এটি পানির নিচে আছে কারণ এটি নেই
the tech it's the technology yeah I
প্রযুক্তির এটা হ্যাঁ আমি প্রযুক্তি
think what's interesting about it is the
এটা সম্পর্কে আকর্ষণীয় কি মনে হয়
thinking along the lines of a hundred
এক শত লাইন বরাবর চিন্তা
years from now and even though the
এখন থেকে বছর এবং যদিও
technology would seem quite obsolete and
প্রযুক্তি বেশ অপ্রচলিত এবং মনে হবে
horrible at that point the fact that
যে বিন্দু এ ভয়ঙ্কর যে
they have that kind of record is that's
তারা যে ধরনের রেকর্ড আছে
what is astounding to me that they've
তারা কি আমার কাছে বিস্ময়কর
been able to use the technology just for
শুধু প্রযুক্তির ব্যবহার করতে সক্ষম হয়েছে
that aspect right it's historical record
যে দৃষ্টিভঙ্গি ডান এটা ঐতিহাসিক রেকর্ড
yeah for environmental and and
হ্যাঁ পরিবেশগত এবং জন্য
scientific reasons but then we benefit
বৈজ্ঞানিক কারণ কিন্তু তারপর আমরা উপকৃত
from it because it's also beautiful yeah
তা থেকে এটি সুন্দর কারণ হাঁ
so now YouTube's new analytics tool
তাই এখন YouTube এর নতুন বিশ্লেষণ সরঞ্জাম
music insight reveals some surprising
সঙ্গীত অন্তর্দৃষ্টি কিছু বিস্ময়কর প্রকাশ
stats about the world's most popular
বিশ্বের সবচেয়ে জনপ্রিয় সম্পর্কে পরিসংখ্যান
musicians YouTube tells musicians this
সঙ্গীতজ্ঞ ইউটিউব সঙ্গীতজ্ঞদের এই বলে
data can help you get a song added to a
তথ্য আপনি যোগ একটি গান পেতে সাহায্য করতে পারেন
radio by showing a programmer how big
একটি প্রোগ্রামার দেখাচ্ছে কিভাবে রেডিও দ্বারা বড়
your local fan bases it also reveals
আপনার স্থানীয় ফ্যান বেস এটি প্রকাশ করে
that for example ed Sheeran is really
উদাহরণস্বরূপ যে Ed Sheeran সত্যিই
big in the Philippines his videos have
ফিলিপাইনে বড় তার ভিডিও আছে
been streams in the country more than
দেশে হয়েছে স্ট্রিম চেয়ে বেশি
170 million times since September 2014
সেপ্টেম্বর 2014 থেকে 170 মিলিয়ন বার
making it his third biggest market after
পরে এটি তার তৃতীয় বৃহত্তম বাজার তৈরি
the u.s. in the UK I bet you he'll do a
ইউ কে আমাদের আমি তোমাদের বাজি ধরে বলতে পারি তিনি চেষ্টা করবো
concert there now on the country music
দেশের সংগীত এখন সেখানে কনসার্ট
front Blake Shelton and
সামনে ব্ল্যাক শেলটন এবং
miranda lambert have been named male and
মিরান্ডা ল্যাম্বার্টকে পুরুষ এবং নাম দেওয়া হয়েছে
female vocalist of the year five times
বছরের মহিলা কণ্ঠশিল্পী পাঁচবার
running but their fanbase is almost
চলমান কিন্তু তাদের fanbase প্রায় হয়
entirely restricted to the USA this new
সম্পূর্ণভাবে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সীমাবদ্ধ এই নতুন
data lets artists see where their videos
তথ্য শিল্পীদের তাদের ভিডিও যেখানে দেখতে দেয়
are being streamed helping them plot
তাদের চক্রান্ত সাহায্য প্রবাহিত হচ্ছে
tours and target their most fervent fans
ট্যুর এবং তাদের সবচেয়ে প্রাণবন্ত ভক্ত লক্ষ্য
I wonder whose most popular in Canada no
আমি কানাডায় সবচেয়ে জনপ্রিয় যারা আশ্চর্য
beaver jokes please that's really cool
বীবর রসিকতা যে সত্যিই শীতল দয়া করে
because I think YouTube has been a bit
কারণ আমি মনে করি ইউটিউব একটি বিট হয়েছে
of a black box as far as okay well in I
আমি যতটা ভাল ঠিক আছে একটি কালো বক্স
can see how many people see the videos I
দেখতে পারেন কতজন ভিডিও দেখছেন
can see generally where they're from but
সাধারণত দেখতে পারেন তারা কোথা থেকে এসেছি কিন্তু
that they're opening it up to musicians
যে তারা সঙ্গীতশিল্পীদের এটা খুলছে
to be able to see specifics about you
আপনার সম্পর্কে সুনির্দিষ্ট দেখতে সক্ষম হতে
know what markets are really saturated
বাজার সত্যিই saturated কি জানেন
by their music that's a whole that's
যে তাদের সঙ্গীত দ্বারা যে একটি সম্পূর্ণ
putting a whole new spin on the analytic
বিশ্লেষণাত্মক একটি সম্পূর্ণ নতুন স্পিন নির্বাণ
data that Google is providing that
গুগল যে তথ্য প্রদান করা হয়
YouTube is providing as a musician
ইউটিউব একটি সঙ্গীতশিল্পী হিসাবে প্রদান করা হয়
myself I think that's pretty great
নিজেকে আমি যে মহান মহান মনে হয়
mm-hmm I think it'll probably save
মিমি-হুম আমি মনে করি এটি সম্ভবত সংরক্ষণ করা হবে
travel time for who is it Lambert and
এটা ল্যাম্বার্ট এবং যারা জন্য ভ্রমণ সময়
Shelton I don't know well Blake host
শেলটন আমি ভাল ব্লেক হোস্ট জানি না
he's one of the hosts on the voice so
তিনি ভয়েস হোস্ট এক তাই
that's probably one of the reasons he's
যে সম্ভবত কারণ সে এক
got so many people in the steam machines
বাষ্প মেশিনে অনেক মানুষ পেয়েছিলাম
and attempts to bring PC gaming to a
এবং একটি পিসি গেমিং আনতে চেষ্টা
wider audience are available to
ব্যাপক শ্রোতা পাওয়া যায়
pre-order PC makers Alienware and
প্রাক অর্ডার পিসি নির্মাতা এলিয়েনওয়্যার এবং
CyberPower have both announced machines
CyberPower উভয় মেশিনের ঘোষণা আছে
that will be sent out to buyers in
যে ক্রেতাদের পাঠানো হবে
October
অক্টোবর
several steam machines will be out this
বিভিন্ন বাষ্প মেশিন এই আউট হবে
year an attempt by games publisher valve
বছর গেম প্রকাশক ভালভ দ্বারা একটি প্রচেষ্টা
to compete with consoles such as the
যেমন কনসোল সঙ্গে প্রতিযোগিতা করতে
Xbox and Playstation the new boxes are
এক্স বক্স এবং প্লেস্টেশন নতুন বক্স
going to be pricey though between 450
450 ডলারের মধ্যে দামি হতে যাচ্ছে
and 500 dollars u.s. but buyers NEET
এবং আমাদের 500 ডলার কিনে ক্রেতাদের NEET
will need to wait until November and pay
নভেম্বর পর্যন্ত এবং অপেক্ষা করতে হবে
extra to use valves official steam
Valves সরকারী বাষ্প ব্যবহার অতিরিক্ত
machine controller sorry you go I felt
মেশিন নিয়ামক দুঃখিত আমি যেতে অনুভূত
like my playstation I'll tell you now I
আমার playstation মত আমি এখন আপনাকে বলতে হবে
have to upgrade for follow
অনুসরণ করার জন্য আপগ্রেড আছে
all right a big thanks this week to ROI
সব অধিকার ROI এই সপ্তাহে একটি বড় ধন্যবাদ
W Nash and our community of yours for
ওয়াশ ন্যাশ এবং আপনার জন্য আমাদের সম্প্রদায়
submitting stories to us if you found a
আপনি একটি পাওয়া যদি আমাদের গল্প জমা
new story you'd like to send email it to
নতুন গল্প আপনি এটি ইমেল পাঠাতে চান
newsroom at category five dot TV for all
সব জন্য বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি at newsroom
your tech news with a slight linux
একটি সামান্য linux সঙ্গে আপনার প্রযুক্তি খবর
biased visit the category-five TV
পক্ষপাতিত্ব বিভাগীয় পাঁচটি টিভি পরিদর্শন
newsroom at newsroom dot category-five
নিউজরুমে ডট কমপক্ষে পাঁচ নম্বর নিউজরুমে
TV for the category 5 TV newsroom i'm
টিভির জন্য 5 টিভি নিউজরুমে আমি টিভি
sasha dramatis thanks Sasha this is
Sasha নাটক ধন্যবাদ এই Sasha
category 5 technology TV welcome to the
বিভাগ 5 প্রযুক্তি TV তে স্বাগত
show my name is Robby Ferguson my name
আমার নাম দেখান রবি ফার্গুসন আমার নাম
is Eric : as well category 5 TV is a
এরিক: পাশাপাশি বিভাগ 5 টিভি একটি
member of the ted podcast network if
যদি ted পডকাস্ট নেটওয়ার্কের সদস্য
it's tech it's here at cat 5 dot TV
এটা বিড়াল 5 বিন্দু টিভি এখানে এখানে কারিগরি
slash TPN and the international
স্ল্যাশ টিপিএন এবং আন্তর্জাতিক
association of the internet broadcasters
ইন্টারনেট সম্প্রচারকারীদের সমিতি
at cat 5 TV slash a I ia be a be all
বিড়াল 5 টিভি স্ল্যাশ একটি আমি ia একটি হতে হবে
watching tonight for a quick apology
দ্রুত ক্ষমা জন্য আজ রাতে পর্যবেক্ষক
because I promised last week that we
কারণ আমি গত সপ্তাহে প্রতিশ্রুতি দিয়েছি
would get to a viewer question this week
এই সপ্তাহে কোনো দর্শক প্রশ্নের পাবে
that I now realize that we do not have
আমি এখন বুঝতে পারি যে আমাদের নেই
time to actually cover it in this began
প্রকৃতপক্ষে এটিকে ঢেকে দেওয়ার সময়টি শুরু হয়েছিল
now exactly in the depth it will need
এখন এটা গভীরতার প্রয়োজন হবে
because we only have like three minutes
কারণ আমরা শুধুমাত্র তিন মিনিটের মত
and your question will need more than
এবং আপনার প্রশ্নের চেয়ে বেশি প্রয়োজন হবে
three minutes and your question is so
তিন মিনিট এবং আপনার প্রশ্ন তাই হয়
important to us and your questions are
আমাদের এবং আপনার প্রশ্ন গুরুত্বপূর্ণ
important to us we appreciate you
আমাদের কাছে গুরুত্বপূর্ণ আমরা আপনার প্রশংসা করি
sending them an email us live at
তাদের আমাদের একটি ইমেইল পাঠানো
category-five dot TV if you've got some
যদি আপনি কিছু পেয়ে থাকেন তাহলে বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি
for us and we will definitely make sure
আমাদের জন্য এবং আমরা নিশ্চিতভাবে নিশ্চিত করতে হবে
that we do get to that for you
যে আমরা আপনার জন্য যে পেতে
you understand I'm sure but s began do
আপনি নিশ্চিত আমি বুঝতে কিন্তু এস শুরু করতে
we appreciate you and thanks for
আমরা আপনাকে প্রশংসা এবং জন্য ধন্যবাদ
watching thank you everyone at home and
পর্যবেক্ষক বাড়িতে এবং সবাই আপনাকে ধন্যবাদ
and as well quick before we go
এবং আমরা যেতে আগে দ্রুত
Sasha brought in her stand oh yes
সাশা তার দাঁড়ায় ওহ হ্যাঁ
I'm on my way over here okay so here's
আমি এখানে আমার পথে আছি তাই ঠিক আছে
my staff it got shipped in and this is
আমার লাঠি এতে জাহাজে পেয়েছিলাম এবং এই হল
what it looks like it looks like I wrote
আমি এটা লিখে মনে হচ্ছে কি মনে হচ্ছে
it
এটা
yeah okay back she's a tech savvy look
হ্যাঁ ঠিক আছে তিনি ফিরে একটি কারিগরি বুদ্ধিমান চেহারা
at that that looks so good it looks like
যে যে এটা দেখে মনে হচ্ছে তাই ভাল
yeah I know looks like I put care into
হ্যাঁ আমি জানি যে আমি যত্ন নিচ্ছি
each letter okay yeah you took your time
প্রতিটি চিঠি ঠিক আছে হ্যাঁ আপনি আপনার সময় নেন
little do they know you care into it
তারা একটু যত্ন তারা জানেন
whatsoever I put lots of care someone
যা আমি অনেক যত্ন কেউ রাখুন
who has I would I would come visit you
কার আছে আমি আপনার পরিদর্শন আসতে হবে হবে
just for that yeah not sure what we're
শুধু যে হ্যাঁ নিশ্চিত আমরা কি করছি
talking about head on over to our
আমাদের উপর মাথা সম্পর্কে কথা বলা
website category five dot TV and when
ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং যখন
you're there hey go down just a little
আপনি হেই নিচে একটু নিচে যান
ways and of course if you're watching
উপায় এবং অবশ্যই যদি আপনি পর্যবেক্ষক করছি
this after the fact you may have to jump
এই পরে আপনি লাফ দিতে হতে পারে
back but in season eight you'll see
ফিরে কিন্তু ঋতু আট আপনি দেখতে পাবেন
episode number three $9.99 creating a
পর্বের সংখ্যা তিনটি $ 9.99 একটি তৈরি
custom stamp with handwriting and we in
হস্তাক্ষর এবং আমরা সঙ্গে কাস্টম স্ট্যাম্প
fact created that live on the show it's
আসলে যে শো লাইভ এটি তৈরি
an actual self inking stamp so that
তাই একটি প্রকৃত self inning স্ট্যাম্প যে
Sasha can stamp the back of receipts
Sasha রসিদ ফিরে স্ট্যাম্প করতে পারেন
because you get busy I guess when you're
আপনি ব্যস্ত পেতে কারণ আমি আপনি যখন অনুমান
waitressing a busy night and well yeah
একটি ব্যস্ত রাতে waitressing এবং ভাল হাঁ
the thing is sometimes tables have like
জিনিস কখনও কখনও টেবিল মত আছে
twenty people come in and I do want to
বিশজন লোক আসছে এবং আমি চাই
put a personal message on each of the
প্রতিটি উপর একটি ব্যক্তিগত বার্তা রাখুন
back of each receipt no come in for
প্রতিটি প্রাপ্তি ফিরে কোন জন্য আসা
wings and you'll get a stamp I can't
উইংস এবং আপনি একটি স্ট্যাম্প পাবেন না আমি করতে পারি না
believe how well that turned out thanks
ধন্যবাদ যে পরিণত যে ভাল বিশ্বাস
for bringing that Sasha no problem
যে Sasha কোন সমস্যা আনয়ন জন্য
thanks for watching tonight it's
আজ রাতে এটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
category five technology TV and you'll
বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি এবং আপনি করব
find us online triple w category five
আমাদের অনলাইন ট্রিপল ডাব্লু পাঁচটি বিভাগ খুঁজুন
dot TV don't forget as well to check out
বিন্দু টিভি চেক আউট পাশাপাশি ভুলবেন না
the Conrade cat5 dot TV slash on rate
হারে কনরাড cat5 বিন্দু টিভি স্ল্যাশ
and yeah as you were saying the contest
এবং হ্যাঁ হিসাবে আপনি প্রতিযোগিতা বলছে
contest at category five dot TV that's
বিভাগ পাঁচটি বিন্দু টিভি যে প্রতিযোগিতা
all you gotta do send an email including
সব আপনি সহ একটি ইমেইল পাঠাতে হবে
sure if you want oh and the postcards oh
নিশ্চিত আপনি উহু চান এবং পোষ্টকার্ড উহু
yeah yes thanks buddy yeah I want to win
হ্যাঁ হ্যাঁ ধন্যবাদ বন্ধু হাঁ আমি জয় করতে চান
that love I love reading new postcards
যে প্রেম আমি নতুন পোষ্টকার্ড পড়া ভালোবাসি
we have we've actually got premium vinyl
আমরা আসলে আমরা প্রিমিয়াম vinyl পেয়েছেন আছে
logo stickers of category five TV and
বিভাগ পাঁচ টিভি এবং লোগো স্টিকার
we're gonna include that if you win the
আমরা বোধ করছি অন্তর্ভুক্ত যে আপনি যদি win
unread as well but we're gonna send
পাশাপাশি অপঠিত কিন্তু আমরা পাঠাতে যাচ্ছি
those to the first five people who send
যারা প্রেরণ প্রথম পাঁচ ব্যক্তি যারা
us a postcard at our new address you can
আমাদের আপনি আমাদের নতুন ঠিকানা একটি পোস্টকার্ড করতে পারেন
get that from category five dot TV go go
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি থেকে যে যান পেতে যান
to the bottom of the site you'll see it
সাইটের নীচে আপনি এটি দেখতে পাবেন
there on every page you'll see it on the
প্রতিটি পৃষ্ঠায় তোমাদের তে এটি দেখতে পাবেন
contact us page however you want to get
আপনি পেতে চান তবে আমাদের পাতা যোগাযোগ করুন
it be one of the first five people to
এটা প্রথম পাঁচ মানুষ এক হতে
send us that and we will send you a very
আমাদের পাঠাও এবং আমরা আপনাকে খুব একটা পাঠাবো
special gift so that's just a local
বিশেষ উপহার যাতে শুধুমাত্র একটি স্থানীয়
postcard so we see where you're from
পোস্টকার্ড তাই আমরা যেখানে আপনি থেকে দেখতে
thanks everybody thanks Adam for being
ধন্যবাদ আদম হচ্ছে ধন্যবাদ আদম
here and Erica Sasha have a great night
এখানে এবং Erica Sasha একটি মহান রাতে আছে
everyone it's good to be a part of this
সবাই এটি একটি অংশ হতে ভাল
show bye Sasha oh we hope you enjoyed
দেন বিদায় বিদেশে উহু আমরা আশা করি আপনি আস্বাদিত
the show category 5 TV broadcasts live
শো বিভাগ 5 টিভি সম্প্রচার লাইভ
from Barrie Ontario Canada every Tuesday
প্রতি মঙ্গলবার Barrie অন্টারিও কানাডা থেকে
at 7 p.m. Eastern
সন্ধ্যা 7 টার দিকে পূর্ব
if you're watching this on demand or
যদি আপনি এই চাহিদা বা দেখছেন
through cable TV check out the local
তারের টিভি মাধ্যমে স্থানীয় চেক আউট
show times in your area at category-five
বিভাগ পাঁচে আপনার এলাকায় বার প্রদর্শন
TV and find out when you can watch live
টিভি এবং আপনি লাইভ দেখতে পারেন যখন খুঁজে বের করতে
and interact in the community chat room
এবং কমিউনিটি চ্যাট রুম মধ্যে মিথস্ক্রিয়া
category 5 is a production of prodigy
বিভাগ 5 প্রজন্মের একটি উত্পাদন
digital solutions and is licensed under
ডিজিটাল সমাধান এবং লাইসেন্স অধীনে
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ক্রিয়েটিভ কমন্স অ্যাট্রিবিউশন 2.5 কানাডা
we'll see you next time thanks for
আমরা আপনাকে পরবর্তী সময় ধন্যবাদ দেখতে পাবেন
tuning in
সুরকরণ